
ߞߎߞߌ
DOOM ߡߏ߲ߕߙߎ

߁

“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߘߐ ߥߙߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߒߛߡߙߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ ߒߓߏ߲ ߞߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߞߙߐ ߟߊ ».

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ ߦߴߊߣ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߍ ߡߢߎ
ߕߜ߭ߎߣߌ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫.

ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߕߊߙߊ߫ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. » ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.»

ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߕߊߙߌ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߔߊߙߌߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߘߊߡߎ߮ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߊ߫.

“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߝߍ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߕߊߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߓߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߯ ߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߕߋ߫ ߖߎ߭ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߌߟߌ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߘߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊߢߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߍ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߜ߭ߊߡߎ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߒ ߢߍ ߖߊ. ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߦߋ.

ߊ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲߫ ߕߊߙߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

” ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߕߊߙߌ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߒ ߣߊ߫ ߞߕߐ߫.

"ߓߊ! ߒ ߘߏ߲߰߹ ߡߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ.

"ߡߌߛߍߟ ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߛߡߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟ ߋ߭ߋ߫،
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ !»

“ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ ߞߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߒ ߞߊ ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߌ ߦߋ
ߝߌߓߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”

“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. « ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߑ .
ߊ ߞߊ ߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ .”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߛߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߕߊߙߌ ߞߊ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߛߊ߲ ߥߙߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ
ߡߊߞߣߌ߬ߞߣߌ߬ߟߋ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߘߙߎ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߊߙߌ ߛߊ߲ߥߵ ߢߍ.
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ! ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߙߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ!

ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬.”

ߞߣߐߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ,” ߓߊ ߦߴߎ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.»

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ .
ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߓߐ. ߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߖߊ߲߬ߧߊ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߎߓߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫
ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫

ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߛߍߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߘߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߛߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߡߊߣߌ ߛߊߣߎ
ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߓߊ
ߘߊ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߊߘߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߴߎ ߡߊ
ߥߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߙߍߡߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ؟”

ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

” ߊ ߓߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߜ߭ߊ.
« ߣߴߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊߣߕߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߋ ߟߊ߫.”

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߣߍ߫ .

» ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߖߐ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”

ߒ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߊ߫. ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߓߌ߬ ߣߋ ߘߏߣߊ ߓߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߝߋ ߘߐ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. "ߡߌ߫؟"

« ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ؟»

ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߣߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ. ߝߙߍߕߍ ߓߍ߯ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ ߗߌߛߌ ߝߏߛߌ ߦߋ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߥߊߛߊߥߵ.

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߊ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߣߋ ߝߣߊ߫.”

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫,” ߒ ߝߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ߫ ߝߍ߭ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߎ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. » ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߋ߫؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫
ߗߡߊ߫.

"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲," ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲ ߝߍ߬߸ ߢߍߘߊ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߕߌߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߝߙߍߕߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߁߈߀߀ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߃߀߀߀ ߟߊ߫.
ߖߊߕߋߥߵ: ߂߀߀߃.

ߓߟߏ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߘߎ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߣߐ߫.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߞߎ߬ߘߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌߛߍߟ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. “ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߊ߲. ߞߎ߬ߘߎ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߭ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬،

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߦߋ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ؟”

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߏ߲ߕߙߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߁߈߀߀ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߘߊߡߌߣߍ. ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߔߌߟߊߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߕߋ ߛߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߛߊ߲ ߓߊ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߍ߫ ߡߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߛߊ߲ ߂߉߉߉ ߟߊ߫ ».

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߔߊߔߊ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߍ߲ߘߍ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ," ߕߊߙߌ ߞߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫”.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߌߙߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߎߙߊ
ߝߊߦߌߙߊ߫-"

ߒ ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߜ߭ߐ߲ߜ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߘߊ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲߬ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”

߂

ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ!

ߞߣߐ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌ ߣߙߍߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

” ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊ߭ߥߵ!"

“ߌ ߞߣߐ ߞߎ߲ߞߟߏ!” ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ! ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߎߞߌ ߢߍ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲!" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ.

"ߌ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

” ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߌ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.”

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ .

ߒ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊߣߎ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߊߟߏ߲ ߞߏ ߞߎߞߌ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߎ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߊߞߊ߲
ߞߊ ߟߊߛߎ߲.”

“ߛߎߓߊ߯ߦߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߎߦߊ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

« ߡߣߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߖߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߖߊߓߌ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߝߙߋ
ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߹

ߒ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߌߢߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ». "ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

“ߤߊߙߌߡߊ߲ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߜ߭ߏ ߕߊߙߌߞߎ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫,” ߡߊߡߊ߲
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. « ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߖߊߣߕߏ. ߊ ߦߋ
ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߋ ߕߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!»

ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫؟

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߙߐ ߞߊ ߎ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ .

while » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

” ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. « ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߥߙߎ߫."

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߘߏ ߦߋ
ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬،

ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߐߛߌ
ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߛߎߙߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ ߝߐ ߞߊ ߓߏ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. “ߡߌߛߍߟߌ ߕߊߙߌ—ߕߊ ߌ ߞߊ ߞߏ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ,” ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫.”

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ,” ߣߋ ߞߏ.

ߛߎߙߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߏߟߏ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߡߌߞߍߟߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”

"ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߑ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫."

« ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫

ߓߋ߫."

ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ » .

ߒ ߞߏ : « ߌ ߘߊ ߘߊ ߕߊߙߌ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫؟

ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫ ߣߌ߫ ߓߙߏߞߌߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߛߏߛߌ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߜ߭ߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߕߟߎ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߔߊߛߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬—ߟߍߙߌ ߣߊߖߌ.

“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߘߋ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߓߊ ߢߍ߫, “ߤߊߡߎߓߎߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫ ߊߓߘߊ.”

“ߣߋ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߛߜ߭ߏ ߣߌ߫ ߕߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߡߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߔߊߙߑߡߛߊ߲߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߒ
ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߡߊ ߞߊ ߡߙߌ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߊߕߌ ߗߌߢߍ.”

"ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫," ߣߋ ߞߏ. "ߒ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߣߐ߫.' ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߊ߲ߛߌߞߋߔߏߘߋ.”

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߲ߛߌߞߋߔߋߘߌ ߡߎ߰ߡߍ؟"

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬."

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߊ߲ߛߊߞߌ ߦߋ߫ ».

“ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߢߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏ߲
ߣߋ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬.

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.»

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲. ߌ ߕߋ߫ ߛߊߣߎ ߔߙߋߛߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ
ߡߐ߬ߟߐ߲. ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߡߎߛߏ ߘߏߟߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߛߊߣߎ ߟߊ
ߛߌߛߊ߲߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬.»

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߡߌߛߍߟߌ ߑ ߕߌߢߍ߲ . ߣߌ߫ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
encyclopedia ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬،

ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߕߊߙߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫—ߝߋ.
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
pretty—ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝߍ߭ ߡߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߏߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߘߏ.
ߕߐ߭ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫؟ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߌߢߍ߲ߟߋ߲ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߓߎߓߊ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߣߐ߫.
ߔߎߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߖߐ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ. ߒ
ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫

ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߞߘߎ߬ ߛߌ߫ ߟߊ߫߸
ߛߊ߲߭. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߞߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߲
ߘߊ ߏ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߘߍ ߟߊ߫،

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫. ߟߏߟߎ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߋߦߌ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߍߝߍ߬. ߘߊߓߊ߫. ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫

ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߘߎ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߊ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ
ߔߍ߲ߘߍߟߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߝߙߋߞߋ߫ ߕߍ߫ ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߊ ߓߊ ߞߐߝߍ ߘߙߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

߃

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ.

“ߜ߭ߏߗߌ ߜ߭ߏߗߌ ߜ߭ߏ!” ߥߘߊ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߕߊߙߌ! ߕߊߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߘߐ߫߹

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߊߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊߕߌߓߍ!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫!”

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫-"

ߜ߭ߏ߲ߜ߭.

ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ ߞߎߞߌ !

ߞߐ߬ߣߐ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߞߌߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߲ߥߵ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬. ” ߣߌ߲ ߘߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ؟ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߟߊ !»

"ߣߋ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».

"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ," ߒߝߊ ߞߏ.

» ߓߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ! ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲—”

” ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߖߙߊ߬ߞߌ ߟߊߡߍ߲ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߊ ߞߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߘߌ ߘߐߣߌ ߞߏߛߓߍ.”

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߝߏߛߌ߬ ߥߟߌ߫!”

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߓߊ ߊ ߓߋ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ . « ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ .
ߡߏ߲ߕߙߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߘߊ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊߓߘߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߝߣߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߕߊ ߡߊ. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߍߙߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߓߊߥߵ ߘߐ߫.

ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߑ
ߡߌߛߍߟߌ! ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ !»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߏ ߘߜ߭ߏ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ? ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߛߐ߰ߟߊ߲
ߘߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲....”

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߢߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲ ߛߊߓߎߟߊ... ߊ߬ߥߐ߬... ߞߟߎ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ߫!»

ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ “ ߤߊߞߟߌߣߊ ” ߛߙߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬ !

”ߊ ߞߊߢߌ ߒߡߊߡߊ߲” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. “ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫.”

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߕߌߢߍ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߍ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߏߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߖߊ߰ߕߌ ߞߊߡߊ߬. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߍߔߎ ߘߎ߲
ߜ߭ߊߝߍ.

“ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߊ ߛߐߣߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ - ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲
ߖߏߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߊߦߌߞߍߟߌ,” ߒߝߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߝߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫،

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߋߔ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߟߊߢߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊߡߎߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߕߡߍߣߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߖߊ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߙߕߌ ߔߊߔߌߦߋ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߥߟߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߡߡߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߕߊߙߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߘߊߓߌߟߊ .
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ."

ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߊ ߗߌߢߍ.” “ߊ߬ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬—ߛߊߓߎߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߢߍߣߊߖߍ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߕߊߙߌ ߕߍ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫

ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߍ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߟߏ߲ߥߵ ߝߍ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ .
ߣߜ߭ߐ߫ ߖߜ߭ߎߡߊ߲؟”

“ߏߧߧ ߏ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲.”

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߒ ߞߏ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.”

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ».

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.

ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߂߁ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߲ ߦߋ!

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"

"ߣߍ߰ߛߏ߬ ߢߌߡߊ ߸ ߡߊߦߌߞ"߸ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ."

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߕߊߙߌ ߌ ߖߌߣߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߔߍߘߍߟߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎߣߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫.

“ߕߊߙߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߙߝߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߖߐ. ”ߒ ߞߊߢߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߛߊ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲. ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߍߡߟߊ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ.

“ߕߊߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߗߌߢߍ! ”

"ߊ߲ ߞߣߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߡߌߛߍߟ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߴߌ ߖߊߣߕߏ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫!”

» ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ
ߘߊ߫!"

“ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߊ ߟߊ,” ߓߊ

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!

”ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ.”

ߝߌ߬ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߜ߭ߊߕߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲ߥߵ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ؟

ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߥߟߋ߫ : ߘߌߥߊߘߌ ߖߏߛߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߓ. ߧߊ߲ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߙߌߛ; ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ : ߛߋߛߌ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߙߌߢߊ ߛߌߛߋ ߣߌ ߙߏߛߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߊ ߓߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫.

ߛߋߛߌ ߣߌ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߡߏߣߌ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏߣߌ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߛߋߛߌ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߣߌ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߖߊߞߌߥߵ. ߡߏߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߲ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߣߌ ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬.

“ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߡߌߞߍߟߌ!” ߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”.

ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߡߏߣߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ߲
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ CD ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲߫ ؟ CD ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߘߊߥߌߘ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߣߍ߰ߛߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߒ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߕߋߟߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ CD ߘߐ߫ ߘߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߕߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߓߊ
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߕߏߙߊ߫.

ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ » .

” ߡߌߞߍߟߌ ! ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬

ߥߜ߭ߊߕߌ."

» ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ! ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߊߙߊ߫،

“ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߡߏߣߊ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߕߏ ߡߌߞߍߟߌ . “ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫.”

“ߤߋ ߡߏߣߊ,” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌߞߍߟߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.”

ߡߏߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ - ߛߙߋ ߗߊߡߊ߲.

ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߛߋߛߌ ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߑ
ߗߍ߭ߥߵ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ CD ߟߊߓߐߟߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߡߏߣߊ߫ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬.

“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߡߏߣߌ ߞߊߛߌ.

ߟߊߙߌߛߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߵߓߵߛߵߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߡߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߡߏߣߌ ߞߊ ߦߟߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߕߊߙߊ߫"߸ « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ I ߦߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬؟”

“ߕߌߢߍ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ!”

“ߡߌߞߍߟߌ—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߤߋ ߑ ߥߵߓߵߛߵߕߍߙߌ” ߑ ߖߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫.”

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ
ߥߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߤߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.” “ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ...”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߏߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߌߛߙߌ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߕߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߏ߬ߟߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߕߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߝߙߊߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲. ߙߏߖ߭ߌ߫߸ ߡߏߣߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߛߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߌߥߵ ߓߍ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߕߊߙߌ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ - ߡߏߣߌ ߕߊ.

“ߡߏߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ!” ߕߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

CD ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊߣߎ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ».

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߊߙߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߊߟߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߞߏߟߊ-ߛߞߏߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߕߌ ߟߊߞߢߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ ߕߊߙߌ ߦߋ ߊ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߴߊ ߦߋ ߊ ߣߙߐ ߊ ߟߊ
bratty ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߜ߭ߊߕߏ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊߓߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߖߐߛߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߣߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ! ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߡߎ߲ ߞߊ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߓߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ
ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߟߋ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߌߟߞߌ!” ߙߏߖ߭ߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߝߏ߫ ߒߠߋ.

ߣߋ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ - ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߘߌ߫
ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

߄

ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߍ߫. ߡߏߣߊ߫ ߑ ߛߋߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߣߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

ߢߍߣߊߖߍ ߌ߲߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߡߏߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ
ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߖߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߡߛߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߴߊ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ. ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߓߏߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߡߏߣߌ ߑ ߏ߬
ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߑ ߓߋ߫ ߓߏߙߌ ߛߡߎ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߍ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ ߟߊ.

ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߜ߭ߏߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߎߓ ߕߙߐ. ߓߎߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫
ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

ߕߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߐ߬.
ߓߎߓߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߕߊߙߌ ».

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߏ ߕߙߐ߫.”

» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߊ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߦߊ ߟߊ
ߦߟߍ߫.

ߓߎߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߗߌ߫. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߕߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬."

"ߊ߬ߦߌ߫." ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߜ߭ߐ߲߫.

“ߕߊߙߌ ߊ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߓߎߓߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߒ ߓߘߊ߫ ߓߎߓߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊ. ߓߎߓߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

"ߝߏߦߌ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊߛߊ!”

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ.”

ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߞߓߊߞߏߦߊ ߒߞߊ߫
ߓߏߙߌ ߞߊ ߝߣߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߝߟߐ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ : « ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߕߊߙߌ ». » ߊ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.»

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬," ߕߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߞߊ ߝߣߌ ߕߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߖߊ ߘߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ.

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߞߊ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ” ߒ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. » ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߏߣߊ ߑ ߛߋߛߌ ߑ ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ !

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߗߌߢߍ߲.

ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲؟ ߒ ߞߣߐ߬. ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

* * *

ߕߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߘߐߕߊߟߌ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߢߍ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬،
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߖߏߛ ߣߌ߫ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
ߞߊߝ߭ߌ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙߛ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫.

ߞߊߥߌߣ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ! ߊ߲߬
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߘߎߞ ߓߟߎ ߘߋߝ߭ߌߟߛ ߟߋ߬ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߊ ߛߘߍߞߙߎ ߘߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.

ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߞߌߥߵ ߟߊߓߐ ߒߦߋ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ
sidelines ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߞߌߥߵ ߝߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ ߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߛߏ.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߘߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߣߊ ߊ ߕߏ. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲ ߘߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߕߏ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߟߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߞߊߥߌߣ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊߞߌߥߵ ߕߊ. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߏߙߊ ߛߏ ߣߋ ߕߋ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߒߞߊ߬ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌ .
ߗߍ߭ߥߵ."

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߞߣߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ!”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ.

“ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߠߊ߫ ߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߞߘߐ߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߕߊ" ߑ ߞߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߓߏ߯
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߤߋ߫ - ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ ߟߊ߫
ߔߊߞߍ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ.

ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.

ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߝߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐߘߐ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߛߋߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߥߌߣ ». “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ—”

ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߟߊߡߐߣߌߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.

Til spare ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ. ߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߊ߫ ߓߍ߲ ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ!

ߖߏߟߎ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߡߊ ߣߋ ߘߐ߲. ߒ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߗߍ߫.

ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ ߒߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

"ߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߞߊߥߵ ߞߊ ߞߊߔߌ ߘߊ ߒ ߞߊ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ! ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߢߌ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ؟”

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊߞߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߥߵ ߞߊ ߞߊߔߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߕߊ ߘߋ߬.”

“ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߘߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ! ߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߋ!»

ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߐ߭ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫.

߅

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߎ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߊߙߌ ߛߙߐ߬
ߞߍ߬ߟߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߋߙߊ. ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ߲ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߕߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߛߎߞߊߙߏ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߏ : « ߒߢߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߌ ߞߊ߲߬ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߓߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߕߊߙߌ ߕߋ ߡߛߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.

ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߕߊߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߡߍ ߞߡߍ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߒ
ߝߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߏ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯

den.

ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.

ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲.

ߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߛߓߊ߬߸ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߋߟߋ߲߫...

ߜ߭ߏߣߜ߭ߏ ߓߐߙߊ߫.

ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ!

ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߞߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߑ
ߡߞߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ .

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߞߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߌ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊߟߏ ߟߊ !

ߞߎߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ.

ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߐߣߍ߫ ߕߊߙߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ!

ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߕߊߙߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫
ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߙߊ.

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߟߊߖߍ.

ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߟߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߍ.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߙߊ߬ߞߊ ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.

"ߌ ߗ߭ߎߥߊߦߋ߫ ߊߣߌߝ߭ߍߙߵߛߍߙߌ!" ߎ߬ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲؟"

"ߎ߬ߡߊ߲߬ߞߌߛߍ!" ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߔߊߣߞߌߥߵ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬. ߔߊߣߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ.”

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߔߊߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߑ
ߡߌߛߍߟߌ! ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.

“.. .ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲߬ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߛߊ ߓߋ߫. ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ߫!»

“ߡߊߡߊ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫".

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫؟

ߓߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ” ߕߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ.”
ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߧߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߒ
ߊ ߕߡߍߙߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߫ ߞߙߋߔ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߍ. ߖߎ߬ߟߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߔߋߎ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߏ߲ߘߏ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߕߊ
ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ ߞߙߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߙߕߌ ߔߊߔߌߦߋ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߥߟߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߏ "ߓߊ". « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߙߍߔߎ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߊߝߍ؟"

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ، ߗߍ߲߭ߘߏ ! ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߓߍ߯
ߝߌ߬ߘߊ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߙߋߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

߆

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ .
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ. ߡߥߊߛߊ߲ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫.

ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫
of the scratch ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫!

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߊߦߌߞߌ. ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ."

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߕߊߙߊ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !

ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߞߊ߲
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߌߞߍߟߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߍ߰ߛߏ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟”

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊߝߌߦߊ.

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ tme.

ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ.

”ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ.”

ߝߌ߬ߘߊ؟

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߦߌ߫!

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߏ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߓߊ߬؟

߇

ߊ߬ߥߐ߫.

ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߌߣߊߝߐ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ” ߧߋ ߑ ߡߏ߲. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌߞߍߟߌ
ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟

ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߡߏߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߣߊߣߌ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߡߏߣߊ ߑ ߛߋߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߦߴߎ ߗߍߛߙߌ߬.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߓߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏߘߏ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߓߟߏ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߒߓߋ ߕߊߙߌ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫!"

” ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.»

“ߡߊߡߊ߲— ߒߓߋ ߢߣߌ !”

” ߏ߯ ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߙߐ߫
ߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߒ ߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߙߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߟߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߦߌߙߊ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊ߫. ߧߊ߲ߙߌ ߞߏ : « ߧߋ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫
ߛߊ߯؟"

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߏߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.

“ߡߏߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ!” ߕߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. CD ߘߐ. ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊߣߎ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ » .

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ߭.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟

“ߡߌߞߍߟߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ” ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߜ߭ߊߕߏ߹

ߞߘߐߓߐߟߌ ߣߌ߲߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߋ ߕߋߣߊ ߕߊ.

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߊߙߌ ߓߋ ߣߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߕߴߊ ߟߊߛߎ߲.

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒߓߋ؟

߈

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߟߍ ߡߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߛߏ ߘߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ ߡߢߎ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߒ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߢߊߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߕߊߙߌ ߛߋ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.

ߝߏ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊߢߌ.

ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߓߌ ߡߊ߬ ߑ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߢߍߡߊ߬. ߥߍߙߍ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߐ ߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ

ߞߐߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.

ߕߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߌ ߞߙߐ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߒߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߞߊ߲.

ߜ߭ߊߕߏ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߛߔߍߟߕ߹

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߖߐߛߌ
ߒ ߢߍߥߵ.

ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲.

ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߡߙߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ؟

ߒ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߖߊߓߌ ߕߐ߭ ߟߊ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߣߋ ߘߊ ߟߊ ߏ ߛߎ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯߸ ߒ ߞߊ߬
ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬. ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߜ߭ߎ.

ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߡߏߣߊ ߢߍߘߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߓߊ ߒ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߦߟߍ ߑ ߦߟߍ. ߛߋߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߓߍ߯
ߦߟߍ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߛߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬. ߛߐߣߌ ߒߞߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߌ ߞߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߞߣߎ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍߣߍ ߘߐ߫
ߕߙߊߖߌ.

ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ.

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ.

"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟»

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫߸ “ߤߊ߯؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߓߊ؟"

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. “ߡߎ߲ ߘߏ ߡߌߞߍߟߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߊߙߏߦߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

“ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ ߦߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰. “ߧߧ؟ ߡߎ߬؟"

“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߬؟»

“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫—”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ». “ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߬ ߑ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ! ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !»

ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߞߍߟߌ؟”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ. » ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߒ ߓߊߟߏ. ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬."

”ߊߦߌ߫ ߡߊߡߊ߲” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ! ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟»

“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߌߛߍߟ”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. "ߒ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߏ ߓߋ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߋ ߦߋ. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߅ ߓߋ߫ ߕߊ߯—ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ! ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߘߊ ߟߊ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߯ߣߌ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. « ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲. ߕߡߌߦߊߟߋ߫
ߛߜ߭ߏߥߵ.”

߉

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߒ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ - ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲.
ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߕߟߋ߬ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߘߎ߯ߙߎ߫. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߞߍߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߖߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ - ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫߹

ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߗߌߢߍ.

ߡߏ߲ߕߙߎ. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߙߎ ߞߐߝߍ... ߒߕߏߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ... ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߥߟߌ߫ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߊ߬
figures—ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߕߊ߬.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߘߐ߫
ߡߏ߲ߕߙߎ ߣߝߊ߬ߡߊ.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߯ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒ
ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫!

߁߀

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߍ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߐ߬ߣߐ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.

“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߛ߭ߎ. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬!»

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊ ߘߡߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.

« ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫. "ߡߎ߬؟ ߧߧ؟”

”ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬.

” ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ - ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ! ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫!»

“ߡߌߞߍߟߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.» ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. "ߊ߲ߥߵ
ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߊ߲ ߞߊߣ ߌ ߓߟߏ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ.

« ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߊ߲....”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲.

ߏ߬ ߘߏ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߍ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߝߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߞߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫. ߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߊ߲ ߝߟߐ.

ߣߋ ߓߣߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ”ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߓߣߊ. » ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߌ ߓߌߟߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߓߴߌ ߟߊ߫—ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߕߎ߫ ߕߎ߲߯. "ߡߎ߬؟ ߓߊ߬ߣߊ؟"

“ߣߋ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߧߍߙߌߡߊ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߣߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߒߓߋ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߬؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

"ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ," ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.

"ߓߊ߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߛߌ߰ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. « ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ."

ߒߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߡߢߎ ߕߍ. ” ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ .

ߊ߬؟"

“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߒߘߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߘߏ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
busily ߖߐߛߌߙߊ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߒ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߞߍ߬.

« ߓߊ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߲!»

ߒ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ” ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߣߌ ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߙߊ ߟߊ ߛߏ
ߛ߭ߎߝߍ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—”

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. "ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߙߌ,” ߒߓߊ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊߣ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫...

ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ

ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߒߓߋ ߓߍ ߟߊߡߍ
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߎ߲߫.

ߣߌ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡ.ߔߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߟߊߣߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊ߬. ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙߛ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߕߐ߫.

ߛߌߛߍ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߞߍߙ ߓߍߣߊ߬ ߡߙߎ߫... ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߞߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߔߊߙߌߞߌ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ.

.. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߥߌߣ ߞߊ߲߬...

ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊߙߑߞߍߙ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙߛ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬!”

.. .ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߣߋ ߘߏ!” ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬!"

ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߡ.ߔߊߙߌߞߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲
ߘߏߣߍ߲߫ - ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߝ߭ߍ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߞߊߥߌߣߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߟߌ
ߓߏ߲.

ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߌ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߥߟߌ߫
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߞߊ߲.

“ߕߊߙߌ ߊ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߓߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߊ߯. ߓߎߓߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߒ ߓߘߊ߫ ߓߎߓߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ.

“ߡߌߞߍߟߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߝߏߦߌ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊߛߊ!”

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߊߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߡߏߣߊ ߑ ߛߋߛߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ. ߓߏߙߌ ߡߛߊ߬ߞߍ.

ߞߣߐߘߐ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߓߏ ߞߊ ߕߊ
ߒߞߊ߫ ߛߏ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߏߙߌ ߝߣߌ ߓߐ߫. ߖߋ߬ߕߌ߮ ߓߍߣߊ߬ ߣߘߐ߫.

ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ ߦߋ߲ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߍ ߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߐ ߥߊ߬؟

߁߁

ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߟߌ߫. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.

ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫.

ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߢߍ߫
ߛߏߘߊ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߞߟߐߛߌ. ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߟߐ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߞߊ ߝߣߌ ߓߋ ߡߌߣ؟” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߡߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊ߫—”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ” ߑ ߛߋߛߋ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ .
ߓߏߙߌ ߝߣߌ ߥߊߟߋߡߊ߲؟”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊ߬ߖߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫” ߑ ߡߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ. ߒ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߝߣߌ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊ.”

” ߣߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ” ߌ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߝߍ
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.”

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫!” ߙߏߖ߭ߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ».

”ߊߦߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫” ߣߋ ߞߏ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫... ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߸ ߊ߬ ߣߌ߫—”

ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ߫ ߞߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߙߍߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߔߌߦߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߣߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ”
ߊ߬ ߞߏ. “ߣߋ ߞߊߡߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ. ߒ ߕߍߣߵߊ߲ ߠߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬
ߏ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߲߬߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߡߊ ߓߐ ߛߌߙߊ ߦߋ ߊ ߟߊ.

ߡߏߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߋ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ.”

“ߤߎߙߌ!” ߕߊߙߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߝߣߌ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߌߟߊ ߘߐ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߊߟߌ ߧߊߞߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߑ ߕߊߙߌ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߍߟߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫
ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߙߌ ߝߣߌ ߟߊߓߐ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߊ߬ߣߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߔߎ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲.

ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊߛߌ ߕߍ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߘߊ ߛߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߜ߭ߎ߲߬ߘߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߡߏߣߊ߫ ߑ ߙߏߖ߭ߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߛߌ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ߫
ߣߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߕߊߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!”

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. “ߛߐߣߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲... ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲...”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߞߐ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߍ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫.

ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ߭.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߡߣߌߕߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߝߣߊ߫ ߘߎ߲߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߡߊ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߏ ߣߌ߫ ߞߊߙߐߕߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߘߎ߲߫ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߕߡߍ߬
ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߛߎߙߊ ߘߎ߲ ߌߣߊߝߐ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߝߐߙߊ ߟߊߓߊ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߟߐߛߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߐ ߊ߲ ߡߊ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎߙߊ ߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”

” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫ ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲. ߏߜ߭.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ .
ߡߌߛߍߟߌ؟” ߊ߬ ߞߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߎ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

"ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ.

"ߣߋ ߝߣߊ߫," ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߦߋ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ߞߊ ߝߟߐ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߍ ߘߎ߲
ߛߊߣߌ߬. ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߎ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߦߟߌߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߌ ߖߏ߫ ߸ ߡߌߛߍߟ."

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ ߞߍ߫ ߢߍߝߍ߬. « ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎߙߊ ߘߐߙߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫! ߥߊߕߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ!»

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߡߌߞߍߟߌ . « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߥߙߍ߫؟”

“ߕߊߙߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ‘ߌ ߘߊ ߘߊ’.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߓߵߟߏ
ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫؟”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
« ߛߣߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߛߊߣߌ߬! ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ !»

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߝߍ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߘߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»

߁߂

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߏ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲.

"ߦߋߣߏ߫ ߸ ߋߛߌߙ ߋߙߐߡ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߧߧ؟

"ߋߛߊߦߍߟߔ ߸ ߛߋߦߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

"ߏߕ ߸ ߊ߬ߡ"߸ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߏ ߘߐ ߕߌ ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ!

ߒ ߝߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߞߕߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲
ߥߊߙߔ!

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߌߢߍ ߘߏ߬!”

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ ؟

ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߣߏߙߏߡߎ .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߡߊ߲.

ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ—ߊߥߵ ߓߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ !” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߏ߬ ߦߴߎ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ » .

ߎ߬ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
”ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߌ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߞߏ : « ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߘߋߖ߭ߎ ߥߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߕߊ » ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ .
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ ߖߙߐ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ.

ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ؟”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ » . « ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߝߋ߲! ߣߌ߬ ߓߋ߫-"

“ߊ ߝߐ߫ ߡߊߦߌߞߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.»

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߌ ߓߘߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߝߌߛߙߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲؟

"ߡߊߡߊ߲ ߸ ߡߌߛߍߟ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߕߊߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߕߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߒߞߊ߫ ߕߋߙߌߥߵ
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ ߘߊ ߏ߫ ߘߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫.

ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊ ߢߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߔߊߞߌߥߵ ߕߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߥߌߣ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߓߟߎ ߘߋߥߍߙߌ ߞߊߔߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߕߊߙߌ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ .
ߞߊߔߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߝߑߟߏߥߍߙ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߌߡߌ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߘߡߌ ߑ ߏ߬
ߜ߭ߙߌߥߵ ߑ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯.

ߓߌ߭ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߢߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.

ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߕߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߝ߭ߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߊߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߡߊ!

ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߐߣߌ ߓߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߎ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏߣߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߕߡߍߣߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ ߓߌߙߏߥߵ ߗߍߡߊ߬.

ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߏ ߛߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߕߵߟߏ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߊ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌ ߘߐ߲!

ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟

߁߃

ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߤߋ,” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߐ. “ߞߟߊ߲ߛߏ ߛߓߊ߬ߕߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ ؟

ߒ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߛߌ߫ ߦߋ߫.

” ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ” ߑ ߡߎߛߏ ߖߊߞߐߓߛߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߛߌߟߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ».

ߣߋ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ
ߘߊ. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍߣߌ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߔߏ߲ߕߌ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߏ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊߝߍ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߒ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߖߌߓߘߎ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߖߌ߰ߕߍ߰.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎߛߌ. ߏ߬ ߘߙߐߞߌ
crew cut ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ah ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ !

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߛߊߞߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߒߞߊ߫ ߞߟߎ ߛߓߊ߲ ߝߌ߬ߣߌ. ߒߞߊ߫ ߞߟߎ ߛߓߊ߲
ߝߊ߬ߙߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ ߞߛߊߞߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫.

ߞߟߎ ߛߓߊ߲.

ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߐ߫ - ߛߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ߲ߓߊ߲߫

ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ! ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߙߐߦߊ ߣߴߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߣߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߐ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߖߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߛߓߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߟߐ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎߛߏ ߧߊߙߌ ߦߋ ߒߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߓߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߞߊߛߞߌ ߘߐ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߌߞߘߐ߫߸
ߛߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ.

ߓߊߏ߬ ߡߎߛߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. ߜߊߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߢߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߎߛߏ ߤߊߙߌߛߌ ߡߊ ߢߍ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߛߜ߭ߌ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ».
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߎߛߏ ߧߊߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊ߲ߙߌ ߖߏߛߌ ߛߋߛߌ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. Ceecee ߦߴߊ ߕߊ ߘߏ߲
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߖߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲. ߧߊ߲ߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߘߐߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫ - ߘߏߣߊߕߋߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ߖ߭ߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߘߐ߫
ߛߏ߬ߘߊ ߟߎ߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ. ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߙߐ. ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߧߊ߲ߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߗߌߢߍ.

ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߝߊ߲߭ ߏ߬ ߞߐ߫.

“ߡߌߞߍߟߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߃߃ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏ ߤߊߙߌߛߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߐߣߌߦߊ.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߓߌߙߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߜ߭ߊߝߋ ߃߃.

« ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߛߣߌ ߛߓߍߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ .
test » ߑ ߡߎߛߏ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߛߍߓߍ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߛߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ : ߘߡߌ ߑ ߞߙߐ ߑ
ߡߊ߬ߡߛߏ߸ ߣߐ߰ߦߊ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ.

“ߗߍ߭,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߋ. « ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫
ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߟߊ߫ !»

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߓߍߣߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ (ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ) ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߝߛߊߟߌ ߛߍߓߍ߲. ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߟߊߣߛߏ ߞߊ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߣߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߖߏߛߌ ߦߋ߫ ߓߊߣߊߣ ߘߐ ߢߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬. ߤߊ߲ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߔߎߘߌ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߓߊߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߞߟߎ ߛߓߊ߲
ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ. ߓߎߓߓߊ ߑ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߐߝߍ.

”ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߎ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ؟

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ».

ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬،

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߛߏߘߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. » ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ!”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

ߊ߬ߦߌ߫߸ ߕߊߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
a brat ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ.

ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߥߊ ߊ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
brat ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߣߴߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߧߊߞߍ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!
ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟

ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫ ߓߊ߬؟

߁߄

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
used to—ߊ߬ߣߌ߫ padded ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߏ ߘߏ߲
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.

ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫. ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߞߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߡߌߣߎ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߲߬ ߖߌߣߌߥߵ. ߣߛߌ߬ߓߏ ߖߌ߲.

ߞߟߎ ߝߌߟߊߣߊ.

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߏ߲
ߖߌߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߓߐ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ: ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߐ - ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߯.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߟߊߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌߣߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߎ߬ ߓߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߕߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߣߋ ߡߊ߬. "ߛߎ߲ߓߎ߫! ߛߎ߲ߓߎ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߡߎ؟ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߊߙߌ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ،
at two, ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ.

"ߛߎ߲ߓߎ߫! ߛߎ߲ߓߎ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߝߊߣߕߊ ߛߡߎ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߡߌߞߍߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊߙߌ ߛߡߎ ߊ ߢߊ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߍ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߊߙߌ ߦߟߍߟߊ.

ߕߊߙߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬،

ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߹

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲.
ߘߜ߭ߐߦߊߟߌ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߠߊ߫ ߞߎߓߋ ߘߝߊߟߌ
ߟ.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫.

ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌߣ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߖߊ߬ߓߌ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫.

ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫߹ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߞߘߐ ߏ߬ ߟߊ߫߹

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߲߫

ߘߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߛߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߝߣߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߟߊߓߍ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߓߊߣߋ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ
ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߛߏ ߟߊߞߌߞߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߦߋ.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߓߎߛߌ ߘߐ߫ ߛߋߙߊ. ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߒ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߓߎߛߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߙߍߡߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ».

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߓߊ ߛߓߊ߬ ߓߌߟߊ ߥߊߙߌ ߘߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ
ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬.

“ߥߌ ߑ ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߕߋߙߌ߫” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߜ߭ߌ߫.
« ߝߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߞߊߡߊ߬.

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߎߛߌ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߗߊߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߇߅ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߖߎߝߊ.

ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߕߍߡߊ߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߏ ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߕߋߣߊ ߣߋ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߕߏ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߕߎ߲ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߖߐ߬ߟߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬; ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬، ߕߜ߭ߎߣߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ
ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߢߍ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߞߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬.

ߣߋ ߕߋߣߊ ߖߙߐ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ
ߛߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߧߊߟߌ ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ !

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߙߎ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߗߊ.

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫߸ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߞߊߡߊ߬.

߁߅

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߕߍ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.

ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊߣߕߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ ߦߋ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߕߏ ߏ ߞߊ ߞߍ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߗߍ߫.

ߝߋߣߌߕߙߌ...

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߍ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߬ߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ ߒ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߝߣߌ ߝߣߌ ߌ߲ ߘߏ߲ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߥߙߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߝߣߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߞߊ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߡߊߘߐ ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߗߍߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߕߡߍߣߊ ߖߐߣߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߌߟߊߣߊ.

ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߖߌߘߊ߲߫
ߒ ߓߟߏ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߏ߲߭ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߐ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߔߏߟߛߌߥߵ.

ߌ ߖߊߣߕߏ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲...

.. .ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.

߁߆

"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߝߊ߬ߗߍ!"

“ߡߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߦߋ.

“ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߞߙߐ߬,” ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲
ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫߸ "ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߝߊ߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߖߍ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߊ ߡߜ߭ߊߙߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߓߌߛߌ ߞߣߐ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ ߞߊ ߕߊ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߦߙߍߡߊ ».
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߗߍ ߞߊ ߡߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. “ߓߊ,” ߣߋ
ߊ ߞߏ “ߏ ߡߏ߲ߕߙߎ—”

ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߎ
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲.”

“ߓߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߞߎߡߊ ߥߊ؟ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫!»

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ .
ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߌߞߍߟߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫...”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ. ߒ
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߣߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߊߟߌߡߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

߁߇

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ.

ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߘߏߥߵ
ߓߍ߲߬ߣߍ߲߬. ߏ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߞߊ߲ߜ߭ߙߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߛߌ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߎ߲߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߕߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߲ߜ߭ߏߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߐߟߘ ߟߊߓߐ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲߫ ߞߘߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫.

ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߝߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߡߎߙߝ ߘߌߦߊ߫ ߏ߬ ߢߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߌߛߊ߲؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ !

ߣߋ ߓߐߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߡߊߦߌߞߌ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߒ ߡߊ߬.

"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲," ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ .

ߓߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊߝߋ ߡߌߣ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߛߡߎ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ
ߘߊߝߎߙߎ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߒߛߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.

ߕߊߙߌ.

“ߌ ߛߜ߭ߌ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߒߞߊߣߎ,” ߒߓߊ ߞߏ ߞߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߝߍ߬؟”

“ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߖߐ߲؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߕߊߙߌ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߔߊߔߊ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ”ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.” “ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ ߑ ߕߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߔߊߔߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ “ߕߋߙߌ ߡߊߦߋߟߋ߲.”

“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߕߋߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫؟”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߛߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߒ ߕߋߙߌ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߞߋ؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߕߊߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋ߫ ߝߟߐ߫ !

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߕߊߙߌ߫߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߞߊ߲
ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߕߊߙߊ߫ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߤߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߛߊ߫߹ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ߲ ߣߊ.

ߥߍߓߑߛߑߕߍߙ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߌߞߋ ». « ߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߜ߭ߋ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߘߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
« ߛߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߥߙߍ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߙߊ ߛߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

” ߣߊ߬ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߟߋ߲.

“ߡߌߞߋ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߟߐ
ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߞߏߓߊ ߟߋ߬߹

"ߟߌ!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߦߙߍߡߊ!”

"ߤߋ!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߟߏߟߎ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ ߦߋ߫!”

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߍߣߌ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍ߲ߡߊߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߟߋߓߟߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫߸
ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ABC ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߲ߞߟߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬.

ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߖߐ߲
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߛߌߣߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߑ ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߐ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.

ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߙߐߟߌ ߓߊߣߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߟߏ ߟߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬—

—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߞߌߞߋ.” “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

߁߈

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߒ ߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߞߌ ߑ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߡߊ߬ ! ߔߙߍߟߋ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߡߊ߬؟”

ߦߌߞߌ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߐߟߌ߸

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ
ߕߵߟߏ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߍ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߌ߬ߢߍ߬ߞߣߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߕߏߟߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

“ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ ߛߊߙߌߕߐߣߌ ߑ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߌ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ "ߒߓߋ߫ ߓߊߟߏ߫".

“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߘߌ߬ߢߍ ߢߌߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬߸
ߣߋ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߟߌ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ».

ߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟

ߡߏߣߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌߜ߭ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
round, ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߓߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊߣߌ ߘߋ߲ ߦߋ߫

ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ؟

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫. ߏ߬
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߏߣߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߊߣߛߏ ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߘߜ߭ߋߙߊ

ߊ߬.
ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߥߟߌ߫. “Eeew,” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. « ߗߍ߭ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫, “ߣߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ
ߒ ߢߊߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.”

ߡߏߣߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎ ߣߋ ߓߟߏ

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߊߓߐ߫ ߓߢߎߙߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߢߎߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. "ߕߍ߫
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߛߊ߲ ߕߋ߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌߜ߭ߟߎ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߓߘߌߞߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߝߟߌ ߒ ߞߎ߲߬.

“ߗߍߣߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߌߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߟߍ߬.

ߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߖߊ߲ ߣߋ ߝߍ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߣߌߦߌ ߣߌߦߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߡߌߞߋ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ߫ ߒߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߣߌ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߏߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߘߊߝߍ߬
ߞߏߙߏ. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߛߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߘߐ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߢߍߝߍ߲.

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߣߌ߲ ߢߍߝߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߝߏ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߡߏߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߋߛߌ ߟߊ߫. ߛߌߛߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߝߣߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߦߙߌ ߢߍߝߍ߬. "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ » ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߎ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߘߡߍ߬!"

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

» ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!» ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬

ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ. ߛߋߛߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ. ߡߏߣߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߙߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߏߣߌ ߞߊߛߌ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

“ߣߋ... ߡߊ...” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߣߋ. “ߣߋ ߡߊ߫... ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬...”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߊ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߣߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߣߌ ߕߋߣߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߗߊߡߊ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ.

” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߡߏߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߖߐ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”

"ߡߎ߬؟"

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߏ߬ ߞߊ߲߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߜ߭ߐߟߊ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߣߋ
ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬!”

ߡߏߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. Ceecee ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߐߛߌ ߒ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.

“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߗߍߣߌ ߡߎ߲ ߘߏ! ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ !

ߛߌߛߍ߲߬ ߡߏߣߊ߫ ߣߌ߫ ߛߋߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߌߞߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫. ߡߊߞߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

« ߡߌߞߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߡߊߞߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.”

"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߦߙߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ؟ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߎ߲߬ : « ߡߌߞߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊߙߌ߫ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߋߦߌߥߥߥߥߥ!

߁߉

ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊߘߌ߫
ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߦߙߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.

ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߏ ߟߊ : ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߞߣߍߦߊ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߕߋ߬ߟߋ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ. ߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߡߊߝߟߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬: ߘߎߟߋ߲߫ ߡߙߎߝߋߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߓߊߙߌߥߵ!

ߒ ߕߘߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߣߐ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߞߣߐ߫!

ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߓߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߒߞߊ߫ ߘߋߟߌ ߞߍߙߊ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߏ߲.

ߔߊߔߌߦߋߥߵ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊߦߌߞߌ؟"

ߡߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߗߍ. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߘߊ.

ߦߌߞߌ! ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫߹

ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ . “ߡߌߞߋ ߝߕߌߣߌ ߖߜ߭ߎ.
ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߡߌߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲߬.
ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߣߴߌ ߘߋ߬ߙߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߖߊߡߊ߲ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ

ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߡߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߝߛߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߍ߫
ߞߙߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬!

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߓߎߟߐߞߎ ߞߙߝߍ. ߢߊߖߌߥߵ
ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߌߞߍ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߕߊ߯ߙߊ߫
ߛߊ߲ ߛߓߊ߬ ߥߊߕߌ ߞߣߐ߫!

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ ߛߣߌ ؟

ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߎߡߊ - ߓߌ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!

߂߀

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ.

” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߕߙߐ ߡߌߞߋ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߝߊߟߋ߲.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߊ߬ߦߌ߫!"

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߡߌߞߋ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬..."

ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊߣߋ ߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߕߏߟߏߣ ߘߊ ߞߣߐ߫—more
bars—ߞߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߘߐ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߘߜ߭ߌ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߧߏ߲ߞߌ. ߊ ߡߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߙߎ߫ ߝߣߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߔߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߘߋ߲ ߓߎߟߡߊ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߠߌ؟"

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߊ-ߘߊ ».

ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߝߟߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߟߊߞߊ߬،

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߣߜ߭ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ” ߊ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ !” ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ « ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ !»

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߡߌߞߋ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߌ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߊ߬
tug.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߬.

ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲!

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߦߋ߫. ߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߣߐ߫
ߓߏ. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫. “ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߊ߬ ߞߏ.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ-ߘߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߦߌߞߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ .
ߛߌߛߊ߲ ߒߘߌ؟ ߕߋߘ ߖߊߞߑߛߐ߲߫ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߌ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫
ߞߎߡߊߦߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ 'ߊߡߟߍߞߌ' ߊ߬ߣߌ߫ 'ߘߡߎߣߌ' ߊ߬ߣߌ߫ 'ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߘߋ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߎߙߵߛߎ.'"

” ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߡߌߞߋ ߕߋ߫ ߛߎߡߦߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߛߎߡߊߡߊ߲! ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߎߡߦߊ؟

ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߒ ߞߊߣߎ . “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫—”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߛߎ ߥߙߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߟߊߖߍߙߊ!”

ߒ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߝߊ߫ ߒ ߣߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߐ ߝߊ ߌ ߣߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ A ߣߌ߫ B ߛߙߐ߬ ߗߊߡߊ߲.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߕߊߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.»

“ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߛߏ ߘߐ
ߓߏ. ߔߊߣߌ ߘߐ. ߞߊߝߋ ߝߙߋ ߦߙߐ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߛߙߐ߬ : ߊߣߕߏ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߣߙߐ ߏ ߞߊ߲

ߕߐߡߊ߬ߛߋߙߋ.

ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߣߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߋߟߌ߫ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ !
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߕߡߍ߬
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߝߋ߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߙߝߍ
ߊ߬ߟߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߣߌ.

ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߙߐ. ߒ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߊ߲ : ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߦߙߐ ߦߙߌߡߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲
ߔߍߙߌߛߊ ߕߊߔߌߥߵ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ... ߕߓߟߌ ߡߏ߲ߕߙߎ. ߏ߬ ߕߍ߫
ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.

߂߁

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߘߜ߭ߐߣߌ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊߛߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߣߐ߫. ߒ ߥߊߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫. ߓߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߎߟߘߊ ߞߣߐ߫.

ߓߙߌߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߗߍ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߡߏ߲ߕߙߎ. ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߞߊ߲
ߘߋ߲ߓߦߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ !

“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ؟” ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߕߓߟߌ ߘߐ ߢߣߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߣߝߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ .“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫
ߣߌ߲߬ ߞߏ!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ 'ߟߊ ߡߊ ߟߊ ߡߊ'" ߓߙߌߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߏߣߜ߭ߏ ߊ ߓߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߘߊߓߐ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. “ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߟߊ߫؟”

"ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ”ߛߌߛߊ߲߬ ߒߓߋ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߎ ߕߋߣߊ ߣߋ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߣߌ ߎ ߦߋ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ” ߑ ߓߙߌߞߟߏߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߊߙߌߟߋ߲.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߣߊ߬ ߑ ߡߌߞߋ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߕߊߓߟߌߥߵ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߌߞߟߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߊߓߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߖߊ߬ߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߌߞߋ ߑ ߛߛߵߛߵ ».

ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.

ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߞߌ ߓߍ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߊߣߕߏ.

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߟߊ ߒ ߞߊߣߎ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߡߜ߭ߊ
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߦߙߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߍߙߑߡߊ߲߫”.
ߕߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ
ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫. ߊߦߌ߫ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߕߓߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲. ߡߣߌߕߙߌ ߓߟߏ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߘߋ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. « ߓߙߌ߬ߜ߭ߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߎ ߘߐ߫ - ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߫ - ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߊߡߊ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߕߍ߫ !»

» ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߕߓߟߌ ߛߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫."

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ ߣߊ߫ ߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߊߤ. ߞߍ߬ߟߍ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.

ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߙߌ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߙߐ߲߫
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ !»

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߝߙߍ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߊ߬.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߒߠߋ ߕߍߣߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߎ߮ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫،

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !» ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߓߴߟߋ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߏ߲ߕߙߎ.

ߞߎߞߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.

ߡߣߌߕߙߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ ߜ߭ߏߣߜ߭ߏ ߓߐߙߊ.

ߞߎߞߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߓߐߙߊ. ߞߎߞߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫.

ߗߍߣߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߞߌ ߟߊ.

ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲.

߂߂

ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ!

ߛߓߊ ߑ ߣߊ߯ߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߡߊ ߒ ߓߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߞߌߟߊ.

ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߊߎ߫.

ߝߙߊߕߌߞߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.

ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߛߌߕߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߍ ߞߍ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߔߌߘߵ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ! ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߥߐ߯ߙߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߲߬. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߛߡߙߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!

ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ! ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫߸ ߛߋߦߌ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߞߎߞߌ! ߞߎߞߌ! ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫߸ ߕߊ߲߫.

ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߕߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߏ “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ!”

߂߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߞߌ ߡߊ߬. ߛߊߣߕߌ ߥߙߍ ߘߙߐ߲߫...

ߞߎߞߌ!

ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߟߋ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߞߌ ߦߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫.

ߞߎߞߌ!

ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߞߎߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬.

ߟߕߊߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߓߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߡߌߞߋ ߑ ߡߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߦߴߌ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߟߐߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎ߬ߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬

ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߌ߲߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫!”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

“ߡߌߞߋ ߑ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߐ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߌߙߊ. ߏ߬
ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߊ.

ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬...

.. .ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ" ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߙߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍ߫،

ߒ ߞߊ߲ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߝߏߦߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫.

ߓߙߌߞߟߏߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬
ߝߊ߬ߗߍ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߕߍ߫!"

“ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߟߊ߫,” ߓߙߌߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ ߟߊ.

߂߄

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߦߌ߫!”

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߟߊ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߌߞߟߏߕߜ߭ߌ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ ߝߏߛߌ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߞߛߊ ߘߐ ߡߍ. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߛߊ.

“ߡߌߞߍߟߌ؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߂߁-
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫!

ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߡߊ߬!

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߓߌ ߟߊ. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߒߓߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߛߡߌ.

“ߥߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߣߎ! ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ ߞߊߣߎ
ߘߣߎߢߊ!"

ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒߓߋ ߓߏߟߌ ߓߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬!

ߥߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲.

ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߣߴߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ.

ߕߊߙߌ.

ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߡߥߊߛߊ߲.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߕߊߙߌ ߡߊ ߣߊ߬.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ ߝߏߛߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

“ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫.

"ߖߐ߲؟" ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫ .
ߞߊ ߥߟߏߟߌ ߗߌ ߕߊߙߌ ߘߐ ߡߊ.”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߕߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߎ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߡߌߛߍߟߌ؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߊߙߌ ߞߏ ߡߍ. ߊߟߎ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߘߋߡߎߛߏ.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬ ߡߌߛߍߟ"߸ ߒ ߣߊ߫
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

“ߕߊߙߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ
ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߙߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߍߡߊ߲
ߜ߭ߵߟߊ߲.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߝߎߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߝߘߊ߬ߓߏ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߞߏ ߕߍ߫.

ߕߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߕߋ.

ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ.

ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߕߊߙߌ߫. ߕߊߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߢߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ.

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ߫. ߒ ߞߊ߲߬ ߕߍ߫
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ؟
ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߋߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ CDߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߙߌ ߗߌߔߎ ߘߎ߲߫.
ߛߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ ߡߏߣߊ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫
ߣߋ.

ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߡߏߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߛߌ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߞߊ ߣߋ ߡߊߟߏߦߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߕߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߜ߭ߊߕߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߕߊߓߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߓߊߏ߬ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߊߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߕߊߙߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߞߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ. “ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߙߋ ߞߍ߫ .
ߒ ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ.”

ߖߌߢߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߏ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߊ
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߟߊ.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ؟

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߞߓߊߞߏߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߢߘߊ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߦߌߙߊ.

ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߭ ߛߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬

ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߛߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
߁߉߉߂.߁߉߉߃.߁߉߉߄.߁߉߉߅.߁߉߉߇...

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߁߉߉߆ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߁߉߉߆ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߓߊߣߜ߭ߊ ߛߊ߲ ߦߋ߫!

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߛߙߐ߬! ߊ߬ ߝߟߍ߫ - ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߜ߭ߌߟߊ߲.”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ” ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ! ߥߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߢߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߝߟߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߊߓߘߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫.

ߤߊ߰ߥߵ.

ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߣߌߣߎ ߘߐ.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߛߓߊߣߊ߲

߁

« ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߎߡߊ !» ߋߥߊߣߵ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߣߙߐߟߋ߲ ߓߊ ߘߐ
bubble gum ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߓߊߘߊ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߫߹

ߝߙߌߛߌ ߝߙߌߛߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߜ߭ߏ ߣߙߐߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ؟

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߏ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߞߏߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߎ߲.
ߞߐߞߍߙ ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ - ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߞߊ ߋߥߊߣ ߕߊ ߊ ߢߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߞߐߝߍ !

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎߘߍߟ ߘߌ߫߸ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߓߊ - ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߜ߭ߏߙߌߟߍ—ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ !

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬!

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߏ ߟߊ ؟

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߍ߫
ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬.

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߌߥߵ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ߓߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߏߧߧ ߊߦߌ.”
Alow moan ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫.”

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߙߏߟߍߙߌ ߘߐ ߝߟߌ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߎߣߎ߲ ߣߌ߫ thwoccccck ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߕߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߐ߫. "ߒ
—ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ߲߫.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߥߙߍ ߞߊ߲߬.

“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߘߡߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߙߌߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߝߌ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߏߛߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.

ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ߫.

߂

"ߋߝ߭ߊ߲߫ - ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߖߋߟ-ߏ ߘߊߥߎ߲߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߛߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߊ ߕߊ
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ.

“ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߘߎ߲߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

“ߥߌ... ߡߊߡߊ߲...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߣߝߊ߬ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߜ߭ߎ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ߭ ߞߏ ߘߌ߫.

« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ-߀ ߓߌߣߞߣߍ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߥߙߍߥߵ ߛߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬؟
ߝߙߌߛߌ ߕߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߟߌ-߀ ߞߟߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫
ߕߛߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.

“ߋߥߊߣߵ ߌ ߞߊߘߌ” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. "ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߏߘߏ߲ ߠߊ߫"

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߓߏ߲ ߓߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.

ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߲ » .
« ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߖߊߕߋߓߐ ߝߏ ߊ ߞߊ .
ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߍߟߌ-߀ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߎ߲߫ ». "ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.”

ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. "ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߘߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲ ߟߊ ߗߍߛߙߌ.”

« ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫!» ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.
« ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ߫.”

"ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߴߌ ߡߊ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߙߐߛ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫.

“ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

« ߞߙߎߡߕߌ ߕߋ߫ ߣߙߐ ߦߋ߫. ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߋߜ߭ߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”

"ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߑ ߞߎߣߎ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋߟߋ߲.”

ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߲ߢߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬؟”

« ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߛߍ߰ ߡߎ߰ߡߍ߫،

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߓߊ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ . ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬. ߣߌ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߘߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߛߋ߲߭ߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫
ߞߎߣߎ߬."

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬”.
“ߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߓߙߊߝ߭ߍߛ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߓߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ ߞߊߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫. ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߞߊ߲߬. ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߦߋ
ߕߋߙߌ ߊߣߘߋ.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߓߊߓߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߕߋ߲ߕߌ߫ ߘߌ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߊ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߛߙߊ߬
ߘߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯. ߞߡߍ߬ ߛߓߊ
ߘߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߙߊ߬ ߥߊߞߌߡߣߌ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊ.
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߐߞߑߡߊ߲߫ ߞߘߐ ߝߟߌ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. Kermit ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫. ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߌߦߊߓߏߟߏ ߕߏߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߔߐߡߎ ߘߋ ߗߌߢߍ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߌߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߡߌߦߊ ߝߍ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ». "ߒ

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߦߟߍߞߏ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߡߙߊ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬
ߞߙߎߡߕߌ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬.

ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏ ߟߊ߫
ߔߌߙߌߕߌ ߊߟߌߡߣߌ ߣߌ߫ ߞߟߎߙߌߓߊ߬ߛߊߘߙߌ ߛߏߦߊ.

ߞߊߙߌߡߎ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎߡߕߌ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ؟ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߣߌ߬؟

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!

ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߡߊ߲ ߞߊߙߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ
ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߏߜ߭ߏ ߟߊ
ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

“ߋߥߊߣߵ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟”

“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫-
ߘߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲
ߓߊߙߌߓߊߙߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊ߬ߖߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߣߍ
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟” ߞߐߣߊ߲
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߦߋ߫ » ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߘߊ߬ ​​ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߡߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ߬ߡߊ. ߊ߬ ߝߣߊ߫
wore a ߢߍߝߐߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߏ߲.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ !» ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߡߕߌ ߟߊߖߍ .
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲!"

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߛߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߡߌߦߐ߲.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ ߥߊ߬؟»

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߟߍ ߞߏ ߟߊ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
“ߖߡߊ߬ߣߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫!”

“ߏߧߧ ߑ ߣߏߏߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߊ߬ߣߌ. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߐߙߌߟߋ߲
ߢߟߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ߞߎ߬ ߛߎߘߎ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߙߌߥߵ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲. ߓߟߏߡߊߘߏ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߙߎߡߕߌ.

“ߖߡߊ߬ߣߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. “ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!”

ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߊ߬ Evan ߕߊ
ߢߍߘߊ ߞߍ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߊߟߌߡߊ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߣߎ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ؟»

߃

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߊߙߌߡߕߌ ߟߊߖߍ. "ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߛߊߓߎߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߧߧ؟” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߥߙߏ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߞߙߏߞߙߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ߬ߡߊ ߝߍ߬
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߌ ߘߋ߲ ߓߊߟߏ؟”

” ߤߊ-ߤߊ ” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ .
ߕߎߣߎ߫."

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫؟” ߞߐߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. » ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߛߏ߰ ߌ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߝ߭ߑߟߐ߲߫ ߘߌߦߏߞߑߛߌߣߊߕ ߣߌ߫ ߡߊߣߊ߬ߛߌߦߐߡ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߔߙߊߛߎߟߝߘߌ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫؟”

ߞߊߙߌߡߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߡߎߣߌ ߞߎߟߍߙߌ . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߣߌ߲߬.”

ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߓߣߊ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߌߢߍ߲. ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߥߌ... ߞߍߙߌߡߕߌ... ߣߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ », ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” Kermit ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ . « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߕߊ ߢߍ ߞߊߙߌߡߕߌ. ߊ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ߲
ߣߋ. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߎߣߎ߲߫. ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ.»

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߕߊ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߌߛߌ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲.

“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߊ߬ߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߕߍ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߞߍ!”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߍߓߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫.

߄

ߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߡߊ߲߬ߛߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐߥߵ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ ߦߊ߲߬ !

ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߞߐߣߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߒߠߋ ߕߍ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߛߌߞߊߣߍ߲߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.

"ߤߋ-!" ߞߏߣߊ߲ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߏ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߢߟߊ. “ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߛߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߝߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߔߋߥߵ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߛߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ
ߛߌߛߌ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫. "ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫
ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߝߍ.

“ߏ-ߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ : « ߌ ߣߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫."

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߐ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ. « ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ߲ߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊߣߘߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߖߍ߮ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߡߟߋߞߋ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߢߊ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ

ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫.

ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߎ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬
ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߗߊߡߊ߲.

ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߦߌ-ߜ߭ߟߏ ߏߙߊ߲ߖߌ
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߋ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ ߊߕߍ߲ߣ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯
ߊ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ style ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߘߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߓߊߙߌߓߊߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߐ߲߫ .
ߞߏߟߍߛߟߏ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߗߊߞߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߏߣߌ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߞߎߣߎ߲. "ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߞߎߡߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߏ."

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߞߐ߲ߣߊ߲ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߙߎߡߕߌ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. ” ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߋ߲ߕߌ .
ߘߋ ߛߋߙߊ ߛߏ.”

“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߐߡߎ ߘߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ

ߛߊߞߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ .
ߞߍߙߊ߫."

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ .
ߢߌߣߊߣߍ߲ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߝߍ߬.

“ߏߧߧ ߥߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߦߊ ߞߏ : ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߘߋ߬ .
ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߌ ߣߊ߫ ߝߍ߬
ߋ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߞߐ߯ ߓߊߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬.

“ߏߧߧ ߥߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐߣߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬. ߣߐߣߐ ߓߐߙߊ߫
tabletop, ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߢߍߝߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ؟”

"ߡߎ߬؟" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߎߟߡߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ. ߊ߲߬

ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫.»

“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߢߟߍ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

“ߧߧ؟ ߢߟߍ ߖߎߡߍ߲؟”

« ߢߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ.”

ߊߣߘߋ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎߛߌ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ?
ߝߐ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߌ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߗߍ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߴߊ ߡߊ. ߊ߬ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫.»

“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. “ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߥߊ...” ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫! ߊߦߌ߫ ߊߣߘߌ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ߯ ߕߴߦߋ߲߬
ߖߏ߬ߟߌ. ߡߎ߬ߕߎ߲! ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

” ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ” ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߌ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟”

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐ߬. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. "ߒ ߓߘߴߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߖߍ߯ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬"

߅

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߞߊ߲߬.
“ߌ—ߌ—ߌ—!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. “ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

“ߧߧ؟”

” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ” ߊߣߘߌ ߞߏ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߟߞߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߐߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߏ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߖߊ . "ߊߣߣߘߙߋߦߊ߫߸ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.”

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߛߊߞߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ.” » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊߣߘߍߙߌ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߏ߬ ߕߜ߭ߐ.”

“ߊߣߘߍߙߌ. ߊߣߘߍߙߌ. ߊ߲ߘߙߋߦߊ߫،” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߕߵߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߞߎߙߊ ߌ ߞߊ .
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߌ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߋߙߐߔߎ߬ - ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫
» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߔߌߟߊߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߢߍ. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߘߌߗߌ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߥߎߟߊ. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߖߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ».

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”.

“ߏ ߤ ߑ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߒ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟» ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ ߢߣߌ .

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߊ ߞߏ. “ߞߍߙߌߡߕߌ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲ ߡߙߎߝߋ ߣߘߐߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲!»

* * *

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎߡߕߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ». "ߞߏߣߊ߲߫ ߓߴߛߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫
ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫.»

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫.»

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. "ߡߎ߬ ߓߋ߫
ߏ߬؟ ߛߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߗߌ߲߫؟»

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߏߣߍ߲߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫”.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߘߞߐ߬ߕߌ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߊ ߕߙߐ.

ߛߊ߲ߖߌ ߘߡߊߘߐ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߊ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߎ߲ߥߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߦߌߞߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ."

“ߛߊ߯ߕߌ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. "ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫."

“ߞߙߎߡߕߌ؟ ߤߋ߫—ߞߍߙߑߡߌߕ߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߊߛߟߎ; ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߛߏ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ ߑ ߖߌ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߞߍߙߌߡߕߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰

ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߏ-ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ!”

߆

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߞߊ
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ.

“ߏߝߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. ߒ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊߜߟߏ ߘߐ߫
ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߟߏ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ.

“ߊߣߘߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߋߥߊߣߵ ߑ ߕߌߢߍ߲ » . "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟”

“ߧߧ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲ ߡߊ߬.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߝߍ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߢߟߍ.

ߢߟߍ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߟߍ ߓߍ ߞߊ߲ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊߘߍ߲߰߸ "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߏ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߏߙߏ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊߞߘߐ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ . “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.»

“ߛߊߞߌߞߊ.” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߕߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߌߟߋߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߍߙߌ
ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߞߊ߲. ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬. ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬. » ߞߊߓߌ߯ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߋ߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ؟”

ߞߋߙߑߡߌߕ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߏ ߌ ߘߏ߲ ߣߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ ߡߜ߭ߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫ ߓߌ߬߸ ߞߋߙߑߡߌߕ.

ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߢߌߣߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

“ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏߜ߭ߑߝߊߛ ߟߊ߫ ߤߌߞߌ ߝߎߙߊߞߍ߫”߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ ߌ ߞߊ ߘߐ ߘߌ ߥߟߎ ߡߊ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫,” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߏ߲ .
ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߜ߭ߟߍߛߌ ߤߊߙߔߏߛߌߙߊߕߌ ߣߌ߫ ߙߌߓߏߕߌߛߊ ߔߏߟߕߌߓߎߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎ߬ߞߎ߬ߙߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߞߏ ߟߊ.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ». “ߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߖߌ. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߙߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߥߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߟߊ߫؟”

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߛߏ߬ߛߏ ߗߌߢߍ ߓߊ ߘߏ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.”

"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߞߙߎߡߌߕ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ,” ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߛߏ߬ߛߏ ߗߌߢߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߏ.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫”. “ߏ߬ .
stuff ߒ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫.”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫.

"ߏ߬ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߓߌߞߌ.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ߲؟” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .

ߥߟߊߛߊ߫!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲.

ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߇

“ߒ ߓߟߏ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߊ߬—ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ - ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߹"

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߝߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ.

“ߞߍߙߌߡߕߌ—ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫” ߊߣߘߌ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߏ߬ ߦߋ߫ shrink the .
ߛߏ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫߹

” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߲߬ .
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߝߎߙߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬߹

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫. “ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫
left » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߕߏ ߞߎߙߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊ ߊ ߞߣߐ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.

Dogface ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߌߞߌ ߞߐ߫.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߞߌߟߌ ߞߏ ߟߊ.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫-ߏ߬ ߟߋ ߣߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߰ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߌߞߌ ߝߎߙߊ ߞߊ߲߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬. ߕߋ߲ߕߌ ߘߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ—”

“ߏߧߧ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ .
ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߞߙߍߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.

ߊߣߘߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߓߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߞߊ ߛߙߐ ߞߍߙߌߡߎ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ
up his hiccup ߝߎߙߊ.”

ߞߍߙߑߡߌߕ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߕߐ߫. "ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ؟”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߛߌ߰. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫
ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߣߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ”ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ
ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߍ ߞߊߣߎ.”

ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ ߋߥߊߣ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߡߊߙߊ ߘߐ߫. ߝߍ߬ߙߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊߟߐ߬ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߝߙߋߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߓߍ ߕߡߍ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߞߍ
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߙߊߞߍ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ —for fun !

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߞߊ .
ߋߞߌߛߊߟߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. “ߢߎ߬ߡߊ߲ ߒߓߋ?”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊߣߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߝߍ߬. ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߎߛߏ ߡߊߞߌߜ߭ߙߏߘߋ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟

ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߛߓߍ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߢߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߦߏ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ».

ߥߊ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ߬!

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߟߊ߬ߙߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. “ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”

“ߗߋߕߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

"ߒ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߋ߬ ߦߋ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫. “ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬؟»

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫:

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߖߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߙߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߐߞߌ ߞߣߐ߫.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ߫ ߖߌ ߟߊߛߏ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߙߏߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߡߊ߬,” ߋߥߊߣߵ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߝߴߊ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߋߙߑߡߌߕ”. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”

ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߏ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫”. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߝߏ߫ ߞߍߙߑߡߌߕ
ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.”

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߛߏ߰ ߥߎ߬ߟߎ ߓߌߟߋߡߊ߲߫ ߕߓߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߏ ߊ߬ߦߌ߫.”

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߏ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߌ ߘߐߜ߭ߙߌ ߡߊ߬ ».

” ߦߊ߲ ߗߍߣߌ ! ߦߊ߲ ߗߍߣߌ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߲߬!”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߕߛߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߮ ߟߊߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲... ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲... ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߕߐ߫.

߈

Dogface ߦߋ߫ ߕߛߊ ߣߜ߭ߊ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߡߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ .
ߋ."

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߎ߲߭ ߡߙߐߡߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߥߟߎ ߢߍ ߢߍߝߍ߬. ߛߌ ߓߋ ߓߌ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߕߊ ߣߜ߭ߊ
ߓߵߟߏ.

"ߦߋ߫؟ ߤߌߞߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ », ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߊ ߗߍ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߤߌߞߌߥߵ ߓߐߙߊ߫.”

"ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. "ߕߕߙߊߤߌߘߙߏߔߏߘߟ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߌߘߙߊߞߑߛߌߟߊߕ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߤߌߘߙߊߛߌߟ ߏߞߛߌߣߋߙߏߔߍߟߕ ߏ߲ߛߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.”

“ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߖߎߡߍ߲!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ Dogface ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߦߋߔߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߕߍ߫ ߑ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
shrill yip, Dogface ߦߴߊ ߞߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߥߟߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Kermit ߞߊ߲߬.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲. ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊߙߌߡߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߕߊߖߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߍߙߑߡߌߕ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
” ߊ ߟߊߖߐ ߑ ߥߟߎ ߢߍ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!”

ߥߎ߬ߟߎ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߘߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߡߜ߭ߊ.

"ߖߐ߬! ߦߌߞߌ! ߖߐ߬!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
Kermit ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߟߊ؟”

“ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫.

ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߔ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯،

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ!”

ߞߙߏߊߛ.

ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߥߟߎ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߯ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.

“ߥߟߎ ߢߍߘߊ—ߥߌ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ߰ߥߎ߬ߟߎ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߐ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫!”

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߥߟߎ ߢߍ—ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲!”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߓߋ߬ ߣߍ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߢߍߡߐߜ߭ߐߥߵ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߊ߲߬.
ߣߍ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߓߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߛߔߏߕߌ
ߋߥߊߣߵ ߑ ߥߟߎ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. Dogface ߦߋ߫ Evan ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊ ߞߐߝߍ ߋߥߊߣ ߦߋ ߊߣߘߋ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ. « ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߝߊ߬ߕߐ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

“ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߡߣߍߡߣߍ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊߣߘߋ ߣߌ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߌߢߍ.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߟߍ߬.

“ߥߏ! ߥߌ ߗߍ ߘߋ߲!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߣߌ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ Dogface ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߝߣߍ߫ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲!”

ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߛߌ ߟߎ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.

“ߥߟߎ ߢߍ ߌ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߌ ߝߣߊ߫

ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎߘߋ߲ ߘߌ߫߹ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ - ߌ ߖߏ߫߹

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߖߐ߬!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߕߐ߫.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.

Dogface ߓߌ߲ߣߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߌ߰ߥߟߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߛߊ߯ߘߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

ߕߋߙߌ ߘߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߥߊ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߓߊ߬ߣߊ ߘߋ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߕߋ߲ߕߌ߲ ߘߌ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߰
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.

ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ. “ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߥߟߎ ߢߟߍ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߉

ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߊ ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߙߌߡߕߌ ߟߊߘߏ߲,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߒ ߞߊߣߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߌߢߍ߫."

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫.

“ߋߥߊߣߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߓߐ߫. “ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߐ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ߛߌ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߕߙߐ߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߐ!”

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߓߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊߢߌ,” ߕߋ߲ߕߌ ߘߋ ߞߏ
ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ” ߊ ߞߊߢߌ ߞߊߙߌߡߕߌ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߋߥߊߣߵ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߊ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߊߞߍ ߦߋ߫.

“ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߖߐߛߌ߫,” ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߵ
ߞߏߡߊ߲ߘߌ. « ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.”

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬. ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߞߙߎߡߕߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߍߣߊ߬ ߘߏߜ߭ߑߝߊߛ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߍߢߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߕߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߦߋ߫
ߋߙߍߙߌ. ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߹

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߖߐߛߌ߫ ߘߋ߬—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߣߋ ߕߋߣߊ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎ߲߭ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߝߙߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ ߌ ߡߊ ». ” ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߣߴߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߓߍ ߛߙߊ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߡߎ ߟߊߘߏ߲߬.»

"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬. “ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.”

ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ.

” ߞߙߎߡߕߌ ߑ ߊ߲ ߞߵߌ ߖߐߛߌ߫ ” ߑ ߕߋߙߌ ߦߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߞߍߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.”

ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.

“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߡߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߍߙߑߡߌߕ ߓߊ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߟߌ߫. “ߌ ߦߋ߫ .
given Dogface ߝߊߣߕߊ ߞߊ ߧߞߌߟߌ !»

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߴߊ߬ ߓߊ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߊߣߘߋ ߣߌ ߋߥߊߣ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

"ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ" ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫
Dogface ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߞߌ ߥߊߕߌ ߓߍ.”

“ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߎ߲ .
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߛߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . "ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫."

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߤߋ߫—ߌ ߞߵߌ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬. » ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.”

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߜߘߍ ߞߊ߲߬. ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߕߡߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߟߊ. “ߞߙߎߡߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ .
creep—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ A ߛߙߐ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߐߙߐ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ ߞߊ .
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߓߍ.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߎ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ. “ߌ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߊ߬

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟» ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߢߊߟߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. “ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߲ߗߊ߲؟»

“ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߍߦߊ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬! ߊ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬
ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߞߎߟߏ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊߣߘߋ ߝߊߣߕߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߛߍ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. "ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߡߊߞߑߜ߭ߙߊߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊ ߋߞߌߛߊߟߌ ߓߍ ߟߊ.”

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ
ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ ߒ ߢߊ ߖߌ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲!”

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߐ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߫”.

"ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
ߡߐ߰ߖߎ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߛߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

߁߀

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߟߌ߫ ߛߎ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ». "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.”

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߞߙߎߡߌߕ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ . “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߢߟߍߡߊ .
hamster ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߥߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.”

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߥߙߎߞߌ߫߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߋ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ». ߒ ߧߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊߣߘߌ. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ߫!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫. « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊߣߘߌ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ؟”

ߊߣߘߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߊߣߘߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߌ߬ ߑ ߞߙߎߡߕߌ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟”

ߊߟߊߡߎߛߊ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬߸
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߍ߫.” “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫.”

"ߒ߬ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫”. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫. ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲.”

ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߛ߭ߌߙߕ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏߞߏ߬ߘߏ ߞߐ߬ߟߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߙߏ߲ߡߊ߲߫ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߌ߲ ߜߍߡߊ߲߸ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߌߣߊ ߟߊ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ߟߌ ߟߊ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.

“ߦߊߦߌ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߡߎ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫.

"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߝߟߐ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߛߏߘߏ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.

” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

ߜߊ߬ߓߎ߮ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߟߋ߫ ߘߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߌߡߐߙߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߘߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ. ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߟߏߡߊߒߕߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߌߡߎ߯ߖߌ-ߛߏߘߌ߫ ߞߙߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊߛߏ߰ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߛߏߘߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߐ߬ߟߐ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߏߘߌ ߡߌ߲߬
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߌߣߐ߮ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߝߏߛߌ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߓߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߢߍߘߊ.

” ߣߌ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߛߏߘߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߝߣߊ߫
ߕߡߌߦߊߟߋ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!»

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ.

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߥߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߕߐߝߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߔߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߙߎߡߕߌ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߊ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬!”

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߗߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬
wild grab for it ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ

ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߍߙߑߡߌߕ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߕߖ߭ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊߓߘߊ.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߕߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߗߌ߫ ߊߣߘߌ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎߛߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߝߍ.

ߊߣߘߋ ߡߊ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊ. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ .

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߢߟߍ !

ߋߥߊߣߵ ߦߋ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.

ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߞ-ߞߍߙߌߡߕߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ 1-ߦߟߍ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߗߡߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߞߙߎߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ . ” ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ .
ߛߏߘߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߰.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߞߙߎߡߕߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߢߌ߲ߡߊ ߡߊߦߋߙߋ߲߫.

߁߁

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸

ߦߟߍ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߬ߞߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߘߎ߱ ߞߕߐߝߊ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߦߟߍ ߣߐ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߎߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߝߴߊ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.

“ߞ-ߞߍߙߌߡߕߌ—!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ-ߟߊߖߐ!” ߦߟߍ ߖߊ߲
ߊ߬ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. “ߌ ߞߊ ߞߊ߲!”

ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .

ߊߣߘߌ ߣߌ ߋߥߊߣ ߦߋ ߦߟߍ ߖߊߓߌ ߟߊ.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ—ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߏߢߎߡߊ߲ !»

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊߣߘߋ ߣߌ ߋߥߊߣ ߦߋ ߦߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!” Kermit ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ.

ߢߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

“ߞߐ߲ߣߊ߲!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟” ߊ߲߬
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߞߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ.

"ߞߏߣߊ߲߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߐ߬ߘߊ ߞߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߝߙߌߛߌ ߓߋ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߓߵߟߏ. ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߞߐߕߐ߫ ߖߏߣߊ߫.

ߊߣߘߋ ߣߌ ߋߥߊߣ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ. ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

"ߒ ߠߊ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫.

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߣߌ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߌ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ.

ߣߴߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߴߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߤߋ—ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߌ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫" ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫.”

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫؟” ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊߣߘߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ.

"ߏ߬ߟߎ ߓߋ߫!" ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߝߙߌߛߓߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߝߏߦߌ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߟߍ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߝߏߘߏ߲߫߹

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊߟߌߕߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߟߊ” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߙߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߦߟߍ߫ ߟߊ߫”.

ߋߥߊߣߵ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߢߟߍߞߏ ߟߊ.”

“ߏߧߧ ߏ߬ ߞߊߢߌ؟” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫؟”

ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߦߴߎ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߒߞߊ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫، ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߞߍߙߌߡߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬,” ߊ߬ .
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߌ ߞߍ߫ .
ߖߐ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߐ.

“ߞߋߟߋ߲...” ߞߐ߲ߣߊ߫ ߞߏ.

ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ ߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ
giggle ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫.

“ߝߌ߬ߟߊ߬...” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߦߊ߲.
ߛߍ߬ߓߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߤߤߊߤߊߤߊߤߊ߯!” ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߘߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊߖߐ
ߊ߬ߣߌ߫ guffaws ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߓߐߟߌ ߟߊ߫.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߓߌ ߛߙߐ߬,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐߛߌ߫.»

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ” ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߦߟߍߞߏ ߦߋ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߐߣߊ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ.”

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߑ ߏ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. ߏ߬
ߗߍߛߙߌ ߝߕߌߣߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߞߊ ߘߛߌ ߓߊ ߓߊ ߖߊߣߕߏ. "ߛߓߊ߬!"

ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊ.

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ».

߁߂

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߋߥߊߣ ߟߊ ߏ ߛߎ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ,” ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫،

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎߛߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ».

“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߖߌ߰ ߦߙߌ ߞߊ߲߬؟»

ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ : « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ .

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߕߊ ߞߴߊ ߣߙߐ ߊ ߞߊ߲
ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߘߐ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߦߟߍ ߡߊ߬. ߒ ߞߣߐ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߊ ߝߣߊ߫. « ߒ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߤߓߊߘߊ߲. ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߢߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ
ߡߊߦߟߍߟߋ߫.'"

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ».

” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. « ߞߙߎߡߕߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߘߏ߲ .
ߞߍ߬ߟߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.»

ߌ ߞߊ߬ ߢߌߣߊߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߦߟߍ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ!» ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߣߘߋ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ
ߞߊ߲ ߑ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ « ߋߥߊ߯ߕߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ .
ߞߙߎߡߕߌ؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲.
“ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.”

߁߃

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߐߝߍ߬
ߕߊߓߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߞߊ ߕߊ ߕߓߌ ߟߊ.

ߞߍߙߌߡߕߌ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߊ ߟߊ
ߕߛߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߔߊߕߌ ߦߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.

ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߛߌ ߙߏߛߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߎߕߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߣߙߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߓߐ߯ߓߟߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߝߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߌߡߣߌ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߕߌߢߍߣߊ ߒ
Frisbee » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߒߦߋ.”

“ߧߧ؟ ߣߋ؟" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߙߝߍ ߕߓߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߕߛߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߣߌ ߞߛߊ ». ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߎߡߕߌ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߕߏ߭؟"

"ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. “ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.

“ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߛߏߘߌ ߓߍ ߡߌߣ,” ߞߍߙߌߡߕߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߌߣ.”

“ߞߙߎߡߕߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ ! ߋ
ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬-ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ߫߹ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ—
ߝߴߊ ߞߊ ߘߡߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫! ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ
ߡߊߡߊ߲ ߏ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ? ”

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ » . "ߋ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߟߏ ߛߏ߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߠߊ߫،

ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߊ ߗߌߢߍ ߣߌ

ߖߊߡߊ߲.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
« ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߓߊ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫.»

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߡߙߊ߬.

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ. ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߡߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߜߋߙߋ. “ߡߡߡߡ. A Choc-O-Lik Bar » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ ߓߏߣߕߌ ߘߊ ߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊߙߌߡߕߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߣߐ߫. “ߡߡߡߡߡ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߗߞߌ-ߏ-ߟߍߞߌ ߓߊߙߌߥߵ ߞߊߢߌ.”

ߓߏߣߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛ߭ߏߞ-ߏ-ߟߌߞ ߓߊߙ ߟߋ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߦߙߐ ߘߌ߫.

ߓߐߣߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߡߕߌ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߓߏߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߘߋߟߌ ߊ ߞߊ ߗߌߢߍ ߘߐ߫ ߘߴߊ ߡߊ ߊߣߘߋ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߡߐߣߌ ߡߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߘߊߜ߭ߏ ߜ߭ߏߛߊ ߡߊߞߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߢߌߡߌ߲

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߗߏߞ-ߏ-ߟߌߞ ߓߊߙ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

"ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߕߊ.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߊ߯ߡߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߘߎ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲.

ߡߙߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ.

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߞߌ-ߏ-ߟߍߞߌ ߓߙߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐߕߊ߬.

"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ », ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
of monster ߖߏߟߌ.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߗߋ߲߰ ߌ ߖߏ߫؟” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߟߌ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎߘߎ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߕߛߊߓߊ ߞߣߐ߫
ߕߏ߭. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ.

” ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߓߏߣߕߌ ߘߎ߲ ߝߏߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߡߎߛߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ ߞߊ ߕߍ߲ .
ߓߍ߯ » ߑ ߞߍߙߌߡߎ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ . » ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ .
ߘߌ߫."

ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߟߊߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐ߫
ߕߏ߭.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߗߏߞߌ-ߏ-ߟߍߞߌ ߓߊߙߌ ߘߐ ߥߙߍ ߕߊ. ߗߌ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏߣߍ߲߫.

” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ ߡߊ ” ߞߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ. ߣߌ߫
ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߒߞߊ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߌߟߊ ߌ ߣߊ߫.”

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߋߥߊߣ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߊ ߟߊߖߍ.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.

ߊߣߘߋ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߜ߭ߟߍߦߊߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߌߡߌ߲߫.

ߞߊ߬ ߞߍߙߑߡߌߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߟߊߖߍ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ؟

߁߄

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ߲߫ ߛߊߦߌ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߗߌߢߍ. ߏ߬
ߔߊߕߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Kermit ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.

ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊߜ߭ߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߣߌ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ-
flops ߊ ߘߛߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߕߙߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
chewed, ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊߣߍ߲ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߐ߲߫
ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߦߋߢߊ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߘߊߣߍ߲ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߥߙߍ ߘߐ ߗߌ߫.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߞߓߎ ߦߋ߫ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߓߐ߯ߓߟߍ. ߣߐߣߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. “ߞߓߊߞߏ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߋߥߊߣߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫"߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. "ߟߊߖߍ߫."

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߐߣߌ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߘߎ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߔߛߊߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߔߊߕߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ! ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫߹

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߋߥߊߣ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬

ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߝߍ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߕߛߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߦߏ߫ ߓߊߘߊ

ߓߊ߬ߟߐ߲.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߖߐ߲ ؟

“ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߣߌ߲ ߞߊߘߌ !» Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ. ߞߊ ߓߏ߲.

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߕߛߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߊ ߘߐ.

“ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ ߡߊ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫

"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.

ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߝߵߟߊߣߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߞߙߎߡߕߌ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.

“ߤߋ—ߘߍ߬ߡߍ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊߣߘߋ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ».

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߍ߫ ߕߊߛߙߊ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߔߌߟߊߞߌ ߣߙߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ؟
ߥߟߴߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߝߊ߫؟

“ߋߥߊߣߵ—ߒ ߘߡߍ߬!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬!”

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߓߏ߬ߡߎ߲߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߞߏߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߡߌߣߍ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߣߡߐߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߓߊ
ߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߟߊ ߟߊ߫߸

߁߅

“ULP!”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߔߊߕߌ߫ ߜߊߞߌ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߕߌ ߞߎߙߎ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߔߊߕߌ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߣߙߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

"ߤߋ!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲. “ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߎ߫ ߞߊ߬ ߣߘߐߟߊ߲ ߡߊߡߛߏ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!» ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߖߐߣߊ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߏߔ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߹ ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߢߟߍߡߊߙߊ ߜ߭ߏ ߣߙߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“Til ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ. "ߤߓߊߘߊ߲!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫. ߊ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫
ߞߊߓߏ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߝߊߟߋ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߏߞߏ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

"ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹" Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߔߌ ߣߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߎ ߣߙߍ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ؟»

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ !”

“ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍߙߑߡߌߕ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߕߟߏ ߞߊ߬ ߕߟߏ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬߹

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߖߐߛߌ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ” ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ .
ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
ߣߙߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.

ߕߌ߲ߕߌ߯ ߘߌ ߓߍߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߘߋ߲ ߟߊߘߏߣߌ ߕߙߊ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߌߣߊߝߐ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ.

ߥߊߟߑߞߑߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬.
ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߘߐ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߛߏ ߟߊ.

“ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ؟” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ .
ߥߟߊ߬ߘߊ!"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ߫!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߔߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲
ߞߊߛߞߌ ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬! ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߣߘߐߣߍ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߕߏ߭. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬.

ߣߐߣߌ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߟߊߟߐ߬،
ߞߙߎߡߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߔߊߕߌ ߞߟߍ!” Kermit ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߍ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߛߌ ߟߊ߫.
» ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߖߐߛߌ߫ !»

Kermit ߦߋ߫ ߜ߭ߏ ߣߙߍ ߓߊ ߥߙߍ ߝߟߌ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ߬ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߛߊߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߖߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
puddle of goop ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊߙߌߞߛߏ . ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߙߝߍ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫

“ߏߝ߭!”

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߡߎ߲ .
ߓߏ߲߫!"

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌߦߊ
it all up » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߎߡߕߌ ߡߊ߬. ” ߌ ߓߊ ߓߋ߫ .
ߝߌߛߏ߲ߟߊ߲؟”

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߓߊ ߓߊ ߟߊߓߐ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߝߛߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߊߞߍ ߟߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫

ߞߎ߯ߙߎ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߡߏߔߌ ߝߕߌߣߌ؟

ߛߏߘߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ - ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ.

“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊߣߘߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߟߋ߲ ߏߟߊ
ߦߙߐ ߖߊ߲. “ߋߥߊߣߵ—؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߋ߫ߟߌ ߡߊ߫. “ߋߥߊߣߵ—؟”

ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߊߣߘߋ ߣߌ ߞߍߙߌߡߕߌ ߓߋ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.

ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߛߌ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߕߌߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊߣߘߋ ߣߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.


"ߋ߭ߋ߫!" ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲ߠߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ!”

߁߆

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߒ—ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߦߋ߫!”

“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫]” ߞߙߎߡߌ ߦߴߏ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬. "ߣߋ߬ ߝߣߊ߫! ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߋߥߊߣߵ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫!» ߊ߲߬
ߢߣߌߣߌ.

“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߰
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߕߊߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!»

“ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲!” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫،
ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߬.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߦߟߍߞߏ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߑ ߊߣߘߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊߘߌ.

ߛߊߙߌߦߊ ߝߟߐ ߦߋ߫—ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ؟ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߓߟߌ.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߎߔߋ ߛߡߙߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߡߊ. ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫

ߢߌߣߊ ߛߌߛߍ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߞߊ ߗߊ. ߛߏߘߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊߣߘߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߧߧ؟ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ؟»

“ߌ ߣߴߌ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߞߎߣߎ߲!”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߞߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߕߎߡߊ. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߡߐߣߌ ߓߌߟߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߔߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߐߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߢߍߘߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߡߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߥߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߋߥߊߣ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߝߟߌ߬ ߘߴߌ ߞߊ߲߬ .
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߝߣߊ߫. ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߝߍ߬.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߛ߭ߊ߲ߛߌߡߊ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ؟
ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ ؟”

ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫. "ߋ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߏ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߸ ߒ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߡߐ߰ߓߊ ߘߌ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊߓߐ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߣߐߣߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߙߎߡߕߌ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊߣߘߋ ߞߐߝߍ߬.

ߥߊߦߌ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߡߎ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫߹

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߟߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ Dogface pad ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߜ߭ߊߥߎߟߎ ߓߊ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߏߘߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ! ߥߟߎ ߢߍߘߊ—ߊ߬ߦߌ߫!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߰ ߥߎ߬ߟߎ ߕߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫
ߝߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߓߟߏ ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫

yelps ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߣߍߡߊ߬ », ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߐ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎߟߋߞߎߟߋ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߋߥߊߣߵ. “ߤߋ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߞߊ ߧߞߌߟߌ ߝߎߙߊߞߍ!”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ .
ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!”

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߔߙߋߛߋ ߟߊ߫.

“ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߎ߲߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߎ߲߫؟”

"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ .
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!”

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߢߍߣߊߓߐ ߞߊ ߢߍ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߦߋ,” ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߊߥߎ߲߫
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߞߌߟߋ ߞߋߟߋ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߋ߬
ߓߌߙߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲߬؟ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߥߵ ߦߋ߫!»

“ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ,” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.

“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߓߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߋ߲߭ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߓߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ ߕߡߍ ߛߊߣߕߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߊ߲.

ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߏ߲ߢߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬!”

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߏ߫: “ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߖߌߘߊ߲߫”. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߣߌ.

“ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߛߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ! ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!”

߁߇

” ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

"ߡߊ߬ߛߎߡߊ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߐ߭ ߕߊ߬ .
ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߹ ߒߠߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߹

” ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߴߌ ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋߣߊ ߓߍ߲,” ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ.
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ.”

” ߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ” ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߖߌ߰ ߛߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊߣߊ߬ ߓߋ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ!” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬؟”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߘߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ .

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߛߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
concentrate—ߞߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߗߊߡߊ߲ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌߥߊߣߵ.”

"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟" ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߡߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

"ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌߟߊ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߊ߬ ߞߊߢߌ؟”

“ߣߴߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߋߙߑߡߌߕ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߟߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ?
ߢߌߣߊ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
thud ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ Kermit ߦߋ߫ ߛߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫. “ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ». “ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߋߥߊߣ.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫

ߛߋ߲߬ߣߐߜ߭ߐ.

“ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߊ߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߣߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߙߐ߫.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߕߍ߫.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲.

“ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߦߟߍ߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. "ߒ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !»

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ

ߗߡߊ߫.

߁߈

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߕߐ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.

ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߞߊߘߌ߫.

ߞߏߞߏ ߝߙߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߙߎߞߌ߫
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.

“ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߕߐߝߍ.

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ
gigantic ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
” ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߌ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟»

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߊ߲߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߎߟߋ߲. “ߞߍߙߌߡߕߌ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߌ .
ߘߐ߲߫؟"

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߡߊߟߐ߬ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߝߍ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

“ߘߜ߭ߕߙߐ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. “ߊߣߘߌ ߒߦߋ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ ߟߊ.
"ߛߓߊߟߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߕߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.”

« ߋߥߊߣߵ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫߹ Kermit ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬. ߒ ߞߏ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫.»

ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߌ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫

figure un antidote » ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. “ߝߎߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߞߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߖߐ߬.

“ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߞߏߣߊ߲!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߣߊ߲ !» ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߘߎ߱ ߘߐߜߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߞߐߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߦߋ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߜ߭ߐߟߊ.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”

ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߗߍߣߌ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊ ߞߊ ߎ ߞߊߛߌ

ߓߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

"ߤߋ߯ߦߌ ߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߬ߞߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߣߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߗߍߣߌ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫
ߞߐߣߊ߲߫ ߘߎ߱ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߊߕߏ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߗߌߢߍ ߝߌߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ ߖߋߣߌ߲.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߋߥߊߣߵ—ߌ—ߌ—ߌ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߌ ߞߏߣߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

“ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߘߎ߲߫!” ߞߐߣߊ߫ ߡߊߝߌ߲߬ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲. ߏ߬
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߓߟߏ߫ ߛߊߙߏ߲߬߹ ߌ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߎ߲߫—ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬!”

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߘߑߟߍߛ ߟߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߖߏߟߌ ߘߎ߲ ߞߏߝߍ. ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߊߏ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߞߎߣߎ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߎ߲߫
ߖߏ߬ߟߌ؟" ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ .

ߞߏߣߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߒߠߋ ߡߊ߬!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߢߍ߫!” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ!” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߞߐ߬ߡߐ!"

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߏߙߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߏߣߊ߲߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߞߘߐ߫
ߛߡߏߙߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲.

"ߤߋ-!" ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߊ ߢߍ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߙߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߜ߭ߙߌ.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߝߋߎ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐߓߋ ߢߍ߫”. ߞߏߣߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߌ ߓߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
thrashed ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Evan ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ !»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌ ߓߟߏ.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. “ߋߥߊߣߵ—ߊ ߞߊߣߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߢߍ߫! ߋߥߊߣߵ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!
ߋߥߊߣߵ!”

ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߥߟߋ߫.

ߞߏߣߊ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ ߘߊ ߟߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!"

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߊ ߡߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟» ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫!”

“ߦߊߥߊ!” Kermit ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Evan ߡߊ߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߋߣߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߊ ߞߙߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߗߌߢߍ! ߋߥߊߣߵ—ߌ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߜ߭ߎߟߏ߲!”

߁߉

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫.

ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߜ߭ߏߗߊ ߑ ߋߥߊߣߵ!”

ߊߣߘߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߊ߬
ߞߊߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߞߙߎߡߕߌ. ߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ."

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߞߋߙߑߡߌߕ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߝߋ߲߫ ߠߊߝߟߍ߫.
ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߗߌߢߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߓߌ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌߡߕߌ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬ » . “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫
ߌ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߐߣߊ߫ ߝߍ߬،

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ
ߌ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߖߊߣߕߏ ߑ ߞߙߎߡߕߌ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߓߟߏߞߐߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߞߏߣߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߓߊߞߏߦߊ.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߊ ߕߡߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲!

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲߬ߠߊߛߌߟߊ. ߤߋ߫ - ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߊ߲߬߹ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ!”

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ. ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߘߐ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߎ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߌ߲߯ߜߙߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ.

ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߌߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߞߎߙߐߣߌ ߓߊ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߗߌߢߍߣߊ ߡߏߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߝߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. “ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߊ ߋߥߊߣߵ!”

ߊ߲ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬،"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߛߐ߲. “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬”
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߛߋߙߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߋߞߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ ߣߙߍ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߓߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߤߋ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫!” ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߟߋ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߙߵߞߵ ߕߊ.

ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫”
ߊ߬ ߡߊ߬. “ߛߎߔߎ ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

"ߛߎߔߎ ߋߥߊߣߵ!" ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬. « ߣߌ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ .
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ ؟”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫,” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ” “ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ ߊߓߘߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߛߙߐ߬.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߘߐ ߡߙߌ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߓߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߥߊߟߋߦߊߟߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߌ߫ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߲߫
ߘߋߣߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߛߏߝߐߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ ߎ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߟߊߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߣߌ ߞߍߙߌߡߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߋߥߊߣߵ. ߒߕߏߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߌߦߐ߲ ߡߊ߬ ߔߕߌߞߍߙߌ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߓߙߌߦߐ߲ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲. ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߤߋ—ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ! ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.

ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߊ߬
ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߋߥߊߣߵ—ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬؟” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߞߊߛߌ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.

ߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߥߧ... ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ!” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫!» ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

"ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߹" ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߎ߲߬.

ߓߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߛߙߐ߬. ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߝߟߐ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߡߐߣ.

ߓߟߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߟߊ߫. "ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫

ߊ߬ߟߋ.

» ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫!» ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫”.

“ߋߥߊߣߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߏ߲ߢߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߙߍߝߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߊ ߡߛߊߥߵ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߐߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߙߌ : ߒ ߕߍ߫ ߞߊ ߞߎߣߏߣߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߎ ߡߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫!

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߕߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ
had a bigger bat » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬!” ߓߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߞߘߐ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߕߐ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫!" ߒߕߏߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߓߙߌߦߐ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߟߐ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲.

“ߛߊ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.”

“ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߣߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߜߊߦߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߲ ߝߟߌ ” ߑ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߓߊ߯ ߘߌ߫.”

"ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߙߌߦߊ߲߫!" ߓߊߛߌ ߝߟߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ strike out ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ !

Brian ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߡߊ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ —ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
sight, ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߛߏ ߓߏ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߕߊ ߛߌߙߊߥߵ ߗߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߡߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߏߓߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߞߊ߲ߓߋ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.

ߛߌߙߌߣߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߏߕߍߙߌ ߝߌߟߊ ߕߏߙߊ ߞߊ ߖߐ ߝߟߐ ߟߊ
ߛߌߙߊ ߘߊߡߌߣߍ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߲ߓߋ߲߫ ߝߟߐ ߞߣߐ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߞߏߣߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߋ!"

߂߀

ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߥߙߍߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫߹

“ߧߧ؟” ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊߖߎ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߕߟߏ߲ߞߍߦߙߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߌߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.

ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߴߊ ߞߍ!»

ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߏߥߵ ߣߌ߲ ߤߌߘߙߎߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߙߝߍ.
ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ߲
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߔߕߌߞߍߙߌ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲߫.

“ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!” ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߎߛߏ ߔߏߟߛߌ ߘߐ ߡߊ߬. "ߏ߬
ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬!»

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ!” ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߖߎ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߘߌ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߙߝߍ. ߡߎߢߍ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ.

ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߛߌߙߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߬؟

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߕߡߍ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߋߥߊߣߵ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߋ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
ߕߊߛߎߡߊ ߖߊߥߵ ߑ ߞߵߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߋߥߊߣߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫. ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߡߊ߬.

ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߏ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߋߥߊߣߵ. "ߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫.

“ߥߌ... ߋߥߊߣߵ. ߋߥߊߣߵ ߙߏߛߌ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߔߏߟߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߝߟߐ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߊ ߝߣߍ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߊߕߍ߲ߣ » . « ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߞߐߞߊ߲߬
ߓߙߎߞߌߙߌߘߵ ߘߙߌߥߵ.”

ߔߏߟߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߊ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߥߟߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߓߍ߲.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߡߊߛߌߙߊߟߋ!"

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߡߛߊߥߵ. ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫
ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲.

ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߎ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߡߞߊ߲. ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߢߣߊߡߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߗߌߢߍ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊ ߟߊߖߐ ! ߊߟߎ߫ ߓߍ߯߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫
ߞߟߋߔߋ߫! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߏ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߕߐߥߵ ߝߐ߫ : « ߊ߬ ߦߋ߫ .

ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߥߢߊߞߌߦߊ ߘߌ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߟߋ߬߹»

߂߁

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.

ߕߊߛߎߡߊ ߥߙߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߊߥߵ ߓߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.

ߖߌ ߖߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߝߙߊ ߊ ߞߙߝߍ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߖߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬߹

ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ - ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߡߣߌߣߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߒ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߓߐ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߖߊ߯ߓߊߟߌ߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߬ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߢߍ߫. ߣߡߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߒ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.

ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߝߎ߲ߝߎ߲ߠߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߞߟߊߡߊ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߖߌ
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߏߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߒ ߕߏߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߕߊ ߖߐߣߊ. ߊ ߛߋߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲
branch ߔߙߋߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐߛߌ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ
ߞߏ ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߕߍ߰ ߟߊ߫. ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .

ߞߊ ߖߌ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬. ߋߥߊߣߵ
ߘߎߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߣߌߥߵ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߡߍ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߛߏ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ߫.

ߡߌ߫؟ ߡߌ߫؟

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫. ߊ߬ ߞߙߐߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߴߊ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߙߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߊ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߒ ߘߌ߫ ߒ ߘߏ߲߰ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ ߞߏ ߏ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߙߎߡߕߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߛߌ ߞߣߐ߫ !»

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬: ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߙߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߦߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬. ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߕߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߍ߲ ߖߊ߲ߥߵ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߍ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫؟

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ. ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߝߊ߬ߕߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫،

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏߥߵ ߗߍߛߙߌߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊߙߌߡߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ
lot ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߙߎ߫ ߘߊ߫

ߞߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߖߐ ߦߙߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߥߊ߬ߛߖߌ ߦߋ߫ ߓߐ߲ߕߐ߫ ߟߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߖߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߕ-
ߘߵߟߏ߬ߞߌ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߌ߰
ߖߐ߬ߦߐߙߐ.

ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߦߙߌ ߞߙߎ ߘߌ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߛߌߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫
ߛߏ ߓߐ ߦߊ߲.

ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ : « ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ !»

߂߂

ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.

“ߞߙߎߡߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!”

Kermit ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߌߙߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߏ ߦߊ߲ ߋߥߊߣ ».
ߞߊ ߢߟߍ. “ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ.”

ߞߙߎߡߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ! ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!”

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߜ߭ߎ ߞߐߝߍ
ߦߙߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

“ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫—”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ—ߛߌߛߊ߲ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

“ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߓߋ ߌ ߞߐߝߍ!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ!”

“ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߌ߲ ߝߟߌߡߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.”

“ߡߊߙߌߝߊ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ . » ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫! ߎ߬ ߓߍ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

” ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

» ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟ ߞߐߣߊ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

“ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߘߊ ߞߊ ߘߊ ߌ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ ” ߞߊߙߌߡߕߌ ߞߏ ߢߟߍ .
ߏ߬ ߢߟߍ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߏߣߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߖߌ߰ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߘߊ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߰
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ߫ ߑ
ߔߏߟߛߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫. « ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟ ߡߎ߬؟"

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬..."

ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.

ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

߂߃

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ
ߢߟߍ ߓߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

“ߋߥߊߣߵ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߟߊߜߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ!”

“ߖߌ߰!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߣߌߥߵ ߡߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
ߔߌ߯ߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬. ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߞߙߎߡߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߋ.

ߛߌߙߌߣߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߛߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߎ ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߊ ߡߙߎ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߞߍߙߌߡߕߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ.”

ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߋߙߑߡߌߕ ߢߌߣߊߣߍ߲ ߢߊ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߣߋ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟»

“ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߎߟߡߊ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫؟”

“ߖߐ߲ ߖߐ߲؟” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߐߦߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߡߊ߬.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫. "ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߥߊߛߊ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. ߌ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߌߞߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߝߣߍ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”

“ߣߋ ߓߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߐߦߊ ߒ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ,” ߋߥߊߣߵ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ! ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߣߊ߬ ߑ ߞߙߎߡߕߌ.
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߟߊ. ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߎߟߡߊ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟»

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߣߊ߫ ».
« ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ.»

“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߟߏ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ ߞߊ ߞߊ߲!”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߣߌ ߡߍ. ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߝߍ.

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߙߎ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.”

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ ߌ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߓߎߟߡߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߐߣߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬

ߊ߲ߥߵ."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ—” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߥߟߎ ߢߍ ߦߴߎ ߝߏ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߛߜ߭ߊߥߎߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߛߛߛ. ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߹ ߡߝߊߟߋ߫!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬
ߝߊߙߌ. “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.”

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.

ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ”ߌ ߓߊ ߕߋ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫߸ ߞߋߙߑߡߌߕ،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߐߟߊ߫”. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲!”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. « ߗߍ߲߭ߘߏ. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߏ߲ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߞߍߙߌߡߕߌ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߓߍ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬”. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߊߥߵ ߦߋ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߛߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߢߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߋ ߘߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰.

ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߢߣߌ ، ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. ߊ ߓߍ߯
ߘߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋߣߊ ߣߋ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߟߊ
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߡߊ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߘߋ ߣߌ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߢߍ.

ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߊ߲ ߡߊ߬ .
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߔߊ߲ ߣߊ
ߟߊߞߊ߬. ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

“ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬.”

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

“ߏߧߧ!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

"ߥߊ߭ߥߵ! ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬!” ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ». ߕߛߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߔߎߔߋ ߛߏ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߣߌߥߵ ߡߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߢߌߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

"ߒ - ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߞߊ߲߬. ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߗߌߔߎ ߓߌߟߋߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߣߌ߲ ߞߊߗߌߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߖߍ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊߣߥߊ ߓߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߜߏߦߊߜߏߦߊߓߟߏߡߊ߬. ” ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.”

߂߄

” ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߞߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬.

“ߒ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߝߙߎߝߙߎߣߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ.”

“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߞߍߙߌߡߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߌߥߊߣߵ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ. “ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲!”

“ߞߍߙߌߡߕߌ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

“ߞߊ ߓߊߕߏ ߥߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.»

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߑ ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߖߋߝ߭ߌ.”

ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏߝߍ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߐߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߞߍߙߑߡߌߕ ߦߋ߫ ߖߌ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߣߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫߸
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.»

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. « ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ. ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊߣߣߘߙߋߦߊ߫. ߌ ߦߋ߫

ߡߎߙߎ߲ߕߌ."

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫. ߛߜ߭ߊߥߎߟߎ ߦߋ߫ ߕߡߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߘߐߜߍ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߋ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߥߟߎ ߓߋ ߒ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߕߙߌߜ߭ߍߙ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߞߍߙ ߛߔߊߣߌߦߍߟ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߝߟߐ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊߥߎ߲߫. ߥߟߎ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏ߭ ߞߊ߲߬.

ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ ߓߌ ߥߊߕߌ ߖߊߣߥߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ. ߊ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬
ߛߏ ߛߐߣߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߓߏ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߡߎ ߓߐߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߖߌߡߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ. "ߦߋ߫؟ ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫!" Kermit ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߊߣߘߋ ߕߡߊߙߊ ߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߋߥߊߣ ߕߊ ߟߊ. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߘߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߊ ߦߋ ߘߋߟߌ ߞߍ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߓߙߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”

߂߅

ߊߣߘߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߞߍߙߌߡߕߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫؟"

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬... ߥߊ...” ߞߙߎߡߕߌ ߦߴߊ ߔߙߋߛߋ.

” ߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫! ” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.

“ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲
ߢߊߥߵ.

“ߒߞߊ߫—ߡߎ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—HIC!—” ߧߌߞߍ ߓߊ
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߎ—ߎ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߤߌߗ!”

ߞߎߞߌ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߐ߲ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ
ߞߐߣߐ.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߛߌߛߌ. ߓߍ߯ ߓߎߟߡߊ. ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲.

“ߤߌߗ!”

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—HIC!—ߒ ߦߋ߫
ߧߌߞߌ!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߋߙߑߡߌߕ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. “ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߥߟߋ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߙߐ߲
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. » « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ .
ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ߫ ߕߟߏߜߍ߲ ߘߐ߫. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — HIC! - ߞߊ߬ ߕߊ߯؟!"

ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߕߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߎߟߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ

ߛߋߞߐ߲ߘߌ.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߌ ߡߝߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫”. “ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߌ ߟߊߡߍ.”

“ߒ—ߒ—HIC!—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!”

» ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߴߌ ߟߊߡߍ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߔߏߟߛߌߥߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߞߙߎߡߕߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߖߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. "ߦߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!”

“ߤߌߗ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ
frantic motions ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߕߌ߲. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߛߌߛߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ.

“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲!”

ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߙߌ.

“ߤߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߎߡߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߠߌ߲ ߏ߬ ߟߋ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߎߛߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߣߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"

ߘߌߡߌ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߲߬.

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—HIC!—ߊ߬ ߡߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ !
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߬.

߂߆

“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.

ߘߌߡߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߬... ߡߊ߫... ߓߊ߯ߙߊ߫....” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

“ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!” Kermit ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

“ߧߧ؟ ߤߌߗ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ. “ߝ-ߛߌߥߵ!” ߊ߲߬
stammered ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߣߐ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߏ߬ ߟߋ ߞߐ߫߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—HIC! —ߏߏߏߏ! ”

” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ” ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߝߊ߬ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.»

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߍߣߍߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫”. “ߝߋ ߣߴߊ߬ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫.”

“ߤߌߗ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߕߋ߫ ߧߞߌߟߌ ߛߙߐ߬” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߤߊߡߌ. « ߋߥߊߣߵ ߝߊߣߕߊ. ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߣߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.

߂߇

“ߤߌߗ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ. “ߔߏߟߛߌߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߌ ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߬؟

“ߟߊߖߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫!” ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ .
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ!”

ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. “ߔߏߟߛߌߥߵ—ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ.

"ߝߌ߬ߟߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߡߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߝߍ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ.”

ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

"ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߦߊ߲߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫!»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ
ߛߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߒ ߓߋ߫
doomed » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ». ” ߌ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߛߙߐ߬.”

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߙߎߡߕߌ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ. ߞߍߙߑߡߌߕ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߕߴߦߋ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߎߡߕߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߕߊ
ߋߥߊߣߵ ߛߊߣߌ ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ?

ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߞߍߙߑߡߌߕ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߞߙߎ ߞߊ߲.
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫!"

ߞߍߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߟߌ߫. ߞߍߙߌߡߕߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߙߎ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

” ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߛߌߛߊ߲.”

ߘߎ߲ߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߯ߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߌ،

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߣߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.
ߞߵߊ߬ ߝߍ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߰ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬.

ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߹ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫، ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߹

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫.

ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߏ ߞߐߝߍ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬،
ߦߋ߲߬ » ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊߣߘߌ ߥߟߋ߫.

߂߈

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ POP ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߓߌ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬.

ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߐߝߍ. ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߙߐ" ߖߊߣߥߊ ߞߏ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߥߟߋ߫ߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬.”

“ߞߟߌߟߌ ߘߐ߫؟ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߐ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ
ߋߥߊߣߵ. ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋߣߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߔߏߟߛߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫.

“ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟» ߞߊߙߌߡߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߟߊߞߌ ߟߋ߲ ߕߍ.

” ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ” ߑ ߔߊߙߌߛߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫߸ ߊ߲ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ », ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߔߏߟߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.”

” ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߔߊߙߌߛߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲—
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ.

ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲؟” Kermit ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߌ ߢߟߍ ߟߊ.

“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߋߥߊߣߵ-ߛߊߦߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
Kermit ߓߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߕߊ. ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬.

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߡߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߥߎ߬ߟߊ؟"

ߞߋߙߑߡߌߕ ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߊ ߟߊ. “ߏߧߧ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߊ ߖߙߐ ” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲,” ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬
ߛߎ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߢߌߣߍ ߓߊߥߵ ߝߍ߬. ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߋߙߑߡߌߕ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߊߙߏߦߏ ߟߊ. ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ. "ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߊ߫
ߓߏߟߏ߲. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߧߧ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

ߒ—ߒ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬߹ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߦߏ߫ ߢߌߣߊ߹

ߞߍߙߑߡߌߕ߹

ߞߍߙߑߡߌߕ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߐߘߐ߰ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ.

“ߒ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߡߕߌ ߔߊ߲߫! ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߢߌߣߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߟߊߥߟߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲ ߟߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߘߜ߭ߎߡߊ߬!”

ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐߞߌ ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ ߟߊߥߎߟߌ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.

“ߦߌߞߌ! ߥߟߎ ߣߌߟߊߞߟߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߙߝߍ.
ߒ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߗߍ ߗߍ߫
ߢߌ߲.

“ߕߙߎ—ߘߜ߭ߎ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ !» ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߥߟߎ ߢߌߥߵ ߦߴߎ ߡߌߣߍ ߖߊߣߢߊ.

"ߟߊߥߟߌ߬! ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟»

ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߫ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ.

ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߎ ߟߊߓߍ߲
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߥߟߎ ߞߊ߲߬. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߕߙߎ ? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߟߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟”

“ߌ... ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߝߊ߬ߗߍ؟ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߥߌ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ !»


ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߣߞߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!

߁

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬
ߘߎߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߒ߬ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ.

ߕߊߙߌߞߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߏ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ.” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߝߐ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫
onto Maple Lane ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߢߍߝߍ߬. « ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߡߊ߬ .
ߦߟߍߡߊ߸ ߞߕߌ߫ ߞߊߕ؟”

ߒ ߝߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߕߌ߫ ߞߊߕ. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌߣߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ (ugh!) ߡߍߙߑߕߐ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߕߙߌߣߊ߫. ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

“ߛߊߞߌߞߊ ߓߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߓߐ ߥߏ ߟߊ.

“ߙߏߝߵ! ߙߏߝ!” ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߞߌ ߛߔߊߣߌߦߋ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߕߜ߭ߐ ߘߊ. ߡߎ߲߬
ߕߐ߯ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߊ ߦߋ߫
ߓߊ߬ߟߐ߲!

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߦߙߐ ߛߓߊ ߦߋ East Main ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߦߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߲ ߞߊ
ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߘߌ !

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߦߌ-ߛߊߦߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߥߎߟߘߊ ߘߐߦߙߌߥߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߏ. ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߢߍߣߊߖߍ ߓߏ߲ߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߏ߲ߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫. ߡߎ߲ ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ “ߛߊߡߙߊ ߞߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ.”

ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߓߎ߰ߙߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߏ߲ ߣߌ ߖߐߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߣߌ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߦߋ߫.»

ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߓߌ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫!

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߏߟߏ߲ߓߊ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
» ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫
ߘߊߣߌߦߍߍ ߕߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ. “ߓߙߊߘߊ ߝߕߌߣߌ—ߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߣߍߡߊ߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߊߕ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߋ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߛߡߎ߫ ߓߊ. "ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫
it already » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߞߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߗߊߡߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߕߌ ߞߊ ߛߏ ߓߋ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߦߋ—ߣߋ ߕߊ ߕߋ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
« ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߘߋ߫ ߝߍ߬!»

ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ : « ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߛߙߐ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ». » ߒ ߡߊ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߞߙߐ߫ ؟”

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߟߋ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߓߊߟߏ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߣߍ߫ - ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊߢߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫
ߊ߬ ߡ.

ߥߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߥߟߋ߫ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߕߐߙߌߘߏߘߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߞߍ߫߸ ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ - ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ ߞߊߗߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ - ߟߊߛߊߣߌ ߑ ߟߊ߬ߦߌ ߞߡߌߟߋ߲ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߞߌ-ߗߌߔߎ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߑ ߣߐ߭ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߬
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߎ ߟߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬
ߞߊ߬.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߸ ߡߊߙߊ߲ߡߊ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߖߐ߬ߟߌ « ߓߊߙߌߞߊ » . (ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߗߊߣߞߌ.)

ߓߌ߬ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߕߏߙߌߘߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫”.

« ߊ߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫... ߊ߬ ߦߋ߫... ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߔߎ-ߛߏ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎߔߎ-ߦߙߐ ߦߋ߫ ! ߧߋ ߞߊߕߌ
ߒ ߡߊߝߟߍ߫ - ߒߠߋ ߟߋ߬ ߛߎߔߍߙ-ߘߊߣߌߦߍߟ ߘߌ߫߹

” ߌ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

“ߤߋ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߌ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ». ” ߌ ߦߋ߫ ߒ .
ߞߊߛߋߟߊ!”

ߒ ߧߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߏ߬ ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫!”
ߒߠߋ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫
ߞߐߝߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

“ߞߍߟߐߙߌ ߖߎߡߍ߲!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߛߊ߯ߕߌߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߤߋ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ,” ߣߋ
ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ !»

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. « ߣߋ ߝߟߐ߫ ! ߣߋ ߝߟߐ!”

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“ߤߋ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ! ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ ߖߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. "ߘߊߣߌߦߍߟ߸ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ—ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߖߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߞߊߕߌ ߌ ߢߊ ߘߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߘߏߥߵ ߞߣߐߣߊ ߖߐߛߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
“ߡߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߔߊߔߊ. ߒ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߟ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲. ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬.

“ߤߋ ߑ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

“ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߒ ߕߋ߫ ߞߋߟߌ߲ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߛߌߓߏߟߌ ߞߊߙߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߣߌ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߡߎߡߡߎ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߊ ߞߟߌ߫
ߕߐߜ߭ߐ.

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫
ߞߊߙߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߛߙߐ ߒߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫

ߞߊߓߌߟߊߥߵ. ߦߋߟߋ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߝߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߡߊߣߍ߲ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫߹ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߓߐ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߔߎߙߕߌ, ߙߓߎ, ߛߔߎߙߕߌ, ߙߓߎ.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߘߐ߫ ߓߊ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߊߣߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߍߕߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ - ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߸ ߦߏ߫ ߡߐ߰ߞߘߐ߬ߓߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ - ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߘߐߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߏ߬ߙߏ߬ߟߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߂

” ߘߊߣߌߦߍߍ ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߏ߬ ߓߐ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߔߊߞߌ ߞߊ߲߬. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ߛߞߙߎߘߋ-ߞߊߕߌ!”

“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߏ ߝߐ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ ߘߌ߫؟

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ. "ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ Killer ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»

“ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬.” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߊߓߘߊ.”

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߍߙߌ ߟߊߕߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » . » ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲ .
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫،

“ߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߡߍ ߟߍߣߌ ߘߎߡߊ߲ ߞߊ߲. “ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߢߌߣߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߊߕߌ ߑ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߕߜ߭ߊ߫!"

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫߸ ߒ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫... ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߣߜ߭ߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬!” ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ߫!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߖߐ߬! ߘߡߍ߬! ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߞߊߕߌ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߌ ߖߏ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߟߐ߬. ߣߋ... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߕߊ...
ߊ߬!"

"ߛߋ߲߬ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߞߏ. “ߤߋ ߑ ߞߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬؟”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߥߙߍ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߣߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ¬ .
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊߓߘߊ.

“ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߐ ߦߋ ߗߍߣߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߥߟߎ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߛߎ߬ߣߎ߲߸ ߛߎ߬ߣߎ߲߬߸ ߛߎ߬ߣߎ߲... ߞߎߙߎ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߝߏߦߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫”. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߐ ߘߋ߬.”

ߛߎ߬ߣߎ߲߸ ߛߎ߬ߣߎ߲߬߸ ߛߎ߬ߣߎ߲... ߞߎߙߎ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ - ߝߕߌߣߌ ߞߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߔߏ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬. ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߛߎߞߊߙߏ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߣߋ ߗߌ߫

“ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߟߐ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߢߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ.

ߥߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ !

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߍߙ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߢߊߦߋ߫.

“ߘߊߣߌߦߍߍ—ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”

߃

“ߧߧ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ». “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫!”

” ߣߊ߬ ߞߊߕߌ ” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߥߙߍ. "ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫
ߣߋ.

ߋߔߏߣߖߌ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ ߝߐߟߌ ߘߐ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫؟

ߣߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߍ : ߥߌ-ߊߧߧ ߥߌߥߊ-ߊߧߧ.

” ߘߊߣߌߦߍߍ ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߣߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߞߐߣߞ߲ ߟߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߢߟߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

« ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߋߔߏ߲ ߞߙߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ ߒ ߕߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ .
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.»

ߒ ߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߣߍߣߍ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

"ߓߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߋߔߏߣߖߌ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”

”ߏ ߞߊߢߌ ߒߓߊ” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. « ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊߙߌ߫ ߞߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ؟»

ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ! “ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫
ߞߊ ߗߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ” ߋߔߏߣߖߌ ! ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ!”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ߬ ߞߓߊߞߏߟߊ.

ߣߴߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫
sponge a long stare—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߙߙ. ߜ߭ߙߙߙ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ?

ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߜ߭ߙߙߙ. ߜ߭ߙߙߙ.

ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߌ ߟߊ߫.

“ߤߋ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫، “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ؟ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߖߍߦߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ—ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߬ߖߍ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߓߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ .
ߊߙߌߡߍߥߊߙߌ.

“ߤߋ ߑ ߥߏ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߖߊ߰ߢߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߣߋ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫... ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߏ߬ ߝߐߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߔߐߙߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫.
« ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ߫. ߋߔߊߣߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. “ߢߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫߸

ߘߌߡߌ!

߄

”

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߟߊ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ ߦߙߐ.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߖߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߓߊ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫”. “ߞߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬!”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߝߊߣߕߊ ».
ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». “ߒ ߧߊߟߌ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߓߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߲߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߊ ߟߊ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߊ ߦߋ߫!»

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߋߔߏ߲ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟»

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߋߔߏߣߖߌ ߘߐ ߞߊ߲!”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. "ߞߊߕ ߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߢߊ ߕߏ߫ ߌ ߟߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫ .
ߌ ߕߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߋߔߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ! ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫!»

ߒ ߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߌ ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ».

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߞߐߞߘߐ߫.

ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߕߊ.

"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߍ߲ ߠߊ߫" ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏߣߖߌ. ߤߓߊߘߊ߲߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߞߟߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߏ߬
ߋߔߏߣߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲.

ߞߎߌߞߎߌ - ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߞߊ-ߗߣߞߌ. ߞߊ-ߗߣߞߌ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߲߭ ߡߣߊߡߊ ߘߐ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߣߌ ߡߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߎߞߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߕߐ߫.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߌߞߌ!”

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߊ. ߢߍ ߕߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߕߋߟߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߡߊߡߊ߲ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߋߔߊߣߖߌ ߞߏ ߡߍ.

"ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߡߡߡߡ”. “ߡߡߡߡߡߔߝ.”

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߏߧߧ ߌ ߦߋ ߦߊ߲.”

ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߏ߮ ߢߍߕߐ߫. ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߣߕߊ ߞߎ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. “ߡߡߡߡߔߝ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

“ߓߊ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߊߥߵ ߕߌ.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߎ߬ߡߊ߲߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߣߌ߲߬ ߘߊߙߣߌ
ߖߊ ߞߙߐߥߵ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߟߐߛߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߞߊߕߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߌ߫
ߣߌ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߍߦߟߊ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊߘߌ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߟߏߟߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߕߌߢߍ߫. ߗߡߊ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߙߊ߲ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ.

“ߦߊ߲ ߓߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ». ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊߖߍ
ߘߊߕߜ߭ߎ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߖߊ ߖߊ ߞߙߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߞߘߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߏ ߟߊߖߍ,” ߊ .
ߟߊߘߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߒ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߓߊ! ߡߏ-ߏߡ! ߓߊ!" ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ! ߒ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

߅

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"

ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߭ߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

” ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߑ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰.
"ߞߊߕ ߸ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬"

“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߘߋ߲,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߒߝߊ߬ ߢߊ ߖߐߛߌ, “ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲
ߞߍߙߊ߫."

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ߫
ߖߌ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߞߊߕߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫, “ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߴߌ ߝߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬؟”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ߬.

“ߧߧ؟ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ. » ߒ ߡߊ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!”

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߐߝߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߋߔߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߍߔߏ߲ߖ߭ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫. ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߓߊ-ߓߎߡߎ ߑ ߓߊ-ߓߎߡߎ ߑ ߓߊ-ߓߎߡߎ.

ߜߙߌߜߙߌ - ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫. ߋߔߏߣߖߌ
practically purred ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߧߧ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ. ߋߔߏߣߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߢߎ߰ߖߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߬ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߞߙߍߝߍ߬—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐߣߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.

ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߕߊ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.”

ߊߟߊߡߎߛߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߘߎߣߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߒߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߙߍߘߍ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߓߌ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫
ߛߡߌߘߌߘߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߊߙߌߟߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߓߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊߙߌߟߏ ߟߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏ߲ ߞߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!» ߘߊߣߌߦߍߍߟ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߋߔߏߣߖߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߝߟߌ.”

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߊߙߌߟߏ ؟”

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߐ ߘߐ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ؟»

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏ ߕߋ߫ .
ߋߔߏߣߖߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߞߎߙߊ ߟߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߛߌߞߋߔߋߘߋ ߟߊߖߍ,”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. « ߋߔߏߣߖߌ ߖߊ߲. ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ ߣߜ߭ߐ ߟߊ ߘߊߣߌߦߍߍ. ߋ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

“ߊߣߛߌߞߍߔߋߘߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.

ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߢߍ ߕߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊ߫ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ .
ߖߌ ߟߊ. ߣߴߎ ߓߐߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ ߛߊ.»

“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߙߌߟߏ؟ ߊ߬ ߕߋ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߦߋ߫ » ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߢߍ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫

ߖߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”

» ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߢߍ ߛߌ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫
ߞߊߙߌߟߏ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߋߔߏߣߖߌ ߘߌ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߡߊ߬. ” ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߓߋ߫

ߦߋ߫."

ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߞߊߓߏ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ! ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.»

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲. ” ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫... ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ .

ߊ߬؟"

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߏ߬ ߢߊߦߋ߫ ߝߟߐ߫”.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߔߍߙ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߓߊߣߜ߭ߊ ߓߊ .
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߘߜ߭ߎߟߊ.”

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߋߔߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ ߘߐ » .
« ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߘߌ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.”

ߛߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߘߋ߲ ߟߊߡߐ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ” ߊߦߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߡߙߊ߬ ߦߊ߲ ߝߏ .
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߲—ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߞߙߐ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫.”

"ߊߥ ߸ ߣߊ߬" ߞߊߙߑߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߍߔߏ߲ߖ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ ߜߎ߲ߞߎ߲ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. "ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߘߊߣߌߦߍߟ߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬."

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߤߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߎ߲߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲
ߛߊ߲ߛߊ߲.”

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߜ߭ߍߙߌߓߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߊ ߘߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫.

“ߊߤ! ߣߋ ߓߟߏ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߘߎ߲߫!»

߆

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߖ߭ߋߙߑߓߌߟ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ -
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߟߍߡߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬!”

ߞߊߙߌߟߏ ߣߌ ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߕߏߟߏߣ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߤߋ ߞߊߙߌߟߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬! ߧߏ ߑ
ߧߏ ߑ ߧߏ.”

ߊ߬ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭!” ߘߊߣߌߦߍߍߟ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߞߐ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

”ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߍߥߵ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ .
ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”

“ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫
ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫.

ߞߊߙߌߟߏ ߞߏ : « ߧߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߘߊ ߖߙߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߋ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋߣߊ߬ .
ߞߐ߲ߜ߭ߐ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߗߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

"ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߡߊߔߍߙߌ ߟߍ߲ ߞߊ߲߬!” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲.

» ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߗߍߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߔߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ !
ߛߌߛߊ߲߬!"

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߕߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߟߊ߫
ߌ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߞߊߙߌߟߏ ߣߌ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߲

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߞߏ. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ .
ߕߏߟߏ߲ߥߵ.”

ߞߊߙߌߟߏ ߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߡߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߦߌߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߞߊ ߓߋ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐ߫.

ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫.

“ߔߏߣߕߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߊ ߘߐ ߛߋ߲!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߛߡߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߐ߰ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߹

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߔߏߣߕߊ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟

“ߤߋ ߑ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߞߊߙߌߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߢߎ߰ߖߌ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߍߙߑߓߌߟ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߋߔߏߣߖߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ\

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ - ߞߊ ߓߊ߲߫ ߝߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߘߐߥߵ ߝߍ߬
ߛߏ ߞߙߝߍ

ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߧߧ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߌߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒ ߤߊߞߟߌ - ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߦߋ
ߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߕߋߣߊ ߕߌߢߍ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߦߋ ߝߏ
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߌ߲ ߞߊߛߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊߓߘߊ ߒ ߡߊ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߋ߲߫ ߢߎߡߍߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߓߊߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߓߍ ߡߊ.

߇

“ߞߊߕߌ ߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲.” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߞߊ ߘߙߞߊ.

“ߡߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߛߣߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߣߋ ߛߡߎ ߖߐߣߊ.
ߡߊߡߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߡߣߌ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߹

“ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏߧߧ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!” ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߣߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ.

ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍߙߑߕߐ߲߫ ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߓߊ
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߓߊ ߘߐ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߏߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߡߛߙߍߥߵ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߣߌ߲ .
ߓߵߟߏ.

ߢߌ߬ߣߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߥߟߏߟߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߴߎ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߲ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫
ߖߐ߬ߟߌ ߔߊߔߌߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߛߍߓߍ߲.

ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫. ߛߊ߲ ߓߍ ߘߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ « ߊߥߵ ߞߊ .
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ! ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߐ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߐ߲ߘߍߙߑߔߊߙߞ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

WonderPark ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎ߫ ߘߝߊߣߍ߲
ߖߌ߫ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߌ ߡߛߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
coaster ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ !

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߓߏ߬ߟߌ ߞߐߝߍ߬
ߡߊߛߙߌ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ
ߕߓߌߟߌ ߡߊߡߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ߬. » ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߡߊ ߥߟߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߕߊ ߦߋ
ߛߊ߲߬ ߁߅ ߘߋ߲ߥߵ ߘߋ߬.”

“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ؟» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߟߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߝߍ߬
ߞߊߕߌ ߕߋߙߌߥߵ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߍ؟ ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲. "ߞߊߕ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߋߔߏ߲ ߕߌߢߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!”

"ߏ߬ ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊߕ ߓߟߏ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫؟" ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߖߐ߲
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟”

"ߣߋ!" ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߋߔߏߣߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߓߌ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ߬.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߋߔߐߣߌ ߕߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫. "ߘߝߊߟߋ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߣߊߡߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߘߋߟߌ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߛߟߊߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߡߊߘߐ ߛߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߛߌߛߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߡߎ߬ߙߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߕߊ.

ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߝߙߌߜ߭ߏ.

“ߡߊߡߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ “ߕߋߟߝߙߊ ߓߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߎߟߡߊ ߑ ߒ ߘߋ߲ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߣߎ߲ ߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߞߟߍߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߗߍ߭؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߟߎ ߕߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.

ߛߣߙߝ. ߛߣߙߝ. ߛߣߙߝ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߌ ߟߊߛߎ߲.

ߜ߭ߙߙߙ. ߜ߭ߙߙߙ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫.

ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ.

“ߡߊߡߊ߲ ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߓߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߞߏ ߟߊ!»

ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߡߎ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߗߍ߭ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߥߊ߬؟ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ. ߛߌߛߊ߲ ߌ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߟߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊߣߌߦߍߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ߫.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߘߙߓߟߌ ߣߌ߫ ߔߊߛߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊߕߏ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߣߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߟ” "ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߘߌ߫ ߒ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫. ”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ !

“ߞߊߕߌ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗ߭ߊߞߌ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߙߊߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߌߢߍ.

ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊ ߘߐ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊߕߌ ߟߕߌ ߟߊ!

߈

“ߏߧߧߧߧߧ.” ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߑ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߢߍ߲.

ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߍߔߏ߲ߖ߭ ߡߎߙߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌ ߟߊߞߛߌ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߖߙߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫.

ߋߔߏߣߖߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߥߏ-ߊߧߧ ߥߏ-ߊߧߧ.

ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

ߥߏ-ߊߧߧ ߥߏ-ߊߧߧ.

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.

ߓߊ-ߓߎߡߎ ߑ ߓߊ-ߓߎߡߎ.

ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߔߏߣߖߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߊ߰ߡߎ߲߬. ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߊߣߘߍߙߌߧߏߝ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫
ߝߋ ߘߐ߫!"

ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫߸ ߊ߲
ߒ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߓߙߊߓߐߟߌ߫ ߦߙߐ߫ ߞߘߐ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
of turn ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲!

ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߙߍ߫. ߦߟߍߞߏ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ .

"ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߋߙߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߎ߲. « ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߖߊ ߖߊ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊߣߌߦߍߍ .
ߊ ߕߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߏߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”

ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ. “ߞߊߕߌ ߛߛߛ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ؟” ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌߧߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߝߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߥߊߣߘߍߙߌ ߡߎߛߏ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߌ ߘߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߎ߰ߖߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

“ߏߧߧ ߥߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߋߔߏߣߖߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫.

ߥߊߣߘߍߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߞߊߕߌ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬
ߧߝߝ. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.”

“ߌ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߘߊ ߒߦߋ. « ߊ߬ ߞߊߗߊ߲
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߢߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ!”

ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.

”ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ,” ߊ ߞߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߋߔߏߣߖ߭ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ. « ߢߍ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫
ߣߌߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߥߊߣߘߍߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ” ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߋߎ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ». ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ .

ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߞߏ ߦߋ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߥߊ߬؟

ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߏ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߌߢߍ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߌ ߦߋ߫ ߘߡߊ߬ߟߐ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߓߍ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ”߸ ߜߊ߬ߕߌ߯ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߓߊߞߏߦߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߌߟߊߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫
ߓߊߟߏ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬.

"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߞߍ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ —ߊ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫߹

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߹ Owww—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊߙߌߙߊ
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߹ ”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊߕߙߌߣߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫!»

ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߖߌ
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߘߊߛߏ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߕߌߗߌߛߍߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ߲
ߓߌߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲.

"ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬.
“ߣߋ ߦߴߎ ߗߌߢߍ ߓߌߙߏ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫!”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߕߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߏ ߞߊ߲
ߓߵߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߗߌ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊߖߍ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߞߊߕߙߌߣߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߞߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߓߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߍ߬؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ

ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬!

ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߆ߓ ߡߊ߬.

“ߞߊߕߌ! ߞߊߕߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߕߐ߮ ߟߊ߫.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߢߎߡߍߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫! ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!»

߉

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߍߝߍ߬. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲!”

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߣߣߍ߫.” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ». “ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬.”

“ߦߙߐ ߡߌ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߝߌߡߊ߲ ߓߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫: ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫. "ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߋߔߐߣߌ ߟߊߖߍ߫؟”

"ߝߛߊߦߌ߫!"

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߙߍ߬ߓߵߟߵ ߑ ߜ߭ߙߌߝߵߛߵ ߑ .
ߜ߭ߙߐߞߌߛߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߏ߲ ߣߋ ߣߎ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ - ߡߜ߭ߎ ߘߐ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߊ ߕߊߙߌߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߈߉.߁ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߎߞߙߎ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.

« ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߦߋ߫. ”

ߜ߭ߙߎߟ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ؟ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ:

« ߜ߭ߙߎ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ”

“ߛߌߙߊߥߵ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ - ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߌ߬ߢߍ!"

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.

« ߜ߭ߙߐߞߌ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߌ߫ ߡߌ߲߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߡߊ߬. ߞߏߖߜ߭ߎ. ”

“ߘߊߣߌߦߍߟߌ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߥߵ
ߞߊߓߏ߬.

« ߜ߭ߙߎߟ ߘߐߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ .

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ. ߜ߭ߙߎߟߎ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߖߜ߭ߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ”

ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߛߞߊ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫:

« ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߓߊ߲ ߊߓߘߊ. ߜ߭ߙߎߟߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬—ߣߌ
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ — ߊߓߘߊ — ߞߊ߬ ߘߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ
ߞߙߝߍ. ”

ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߌߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬:

« ߜ߭ߙߎ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߟߊߕߡߍ߬ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊ ߣߌ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߘߐ ߛߊ߬ߙߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ”

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ. ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ. ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊߣߌߦߍߟ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫:
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߖߎ߮ ߟߊ߫،

“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߟߊ߫ ». « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ .
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬."

ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.”

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߤߋ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߣߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ - ߏߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߢߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߐߣߊ.

« ߟߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲. ”

“ߦߌߞߌ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:

"ߣߌ ߟߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ - ߝߏ߫ ߊ߬ ߖߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߓߍ߯. ”

ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߛߌߞߍߔߋߘߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߦߊ߲߬ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߓߊ ߕߊ!” ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߐ߫ “ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ .
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߛߌ ߟߊ߫.»

” ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߋߔߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߏ.

"ߒ ߓߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߕߍ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߍ ߘߊߣߌߦߍߍ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬

ߘߡߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫.

ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߒߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߌߙߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߕߊ » .
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߙߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐ߫ ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ. ߣߋ ߕߡߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߣߣߍ߫ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐߣߌ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. » ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ !»

ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߜ߭ߐߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߌ ߕߊ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߡߎ߬؟"

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߎ ߞߐߝߍ.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ.

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ » ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊߦߌ߫ ߞߊߕߌ؟”

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߞߙߐ ߓߍ߯ ߘߌ߫.”

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߣߛߌߞߍߔߏ ߞߊ߲߬.”

ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߔߍߟ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
“ߤߋ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߎߡߊ. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߣߐߣߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߞߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ».

߁߀

“ߝߊ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫.

"ߕߡߍ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

” ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. » ߒ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐߛߌ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߘߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲. « ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߓߘߊ. ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߞߍ
ߛߊߣߌ߬."

“ߞߊߕߌ ߞߊ ߗߍ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.”

”ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. » ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲.»

"ߒ ߘߌ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߢߍ߫ ! ߣߊ߬
ߞߊߙߌߟߏ!”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߞߐߝߍ߬.

ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߎ ߞߐߝߍ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߝߊߣߕߊ. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ ߞߋߟߋ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߊ ߛߙߐ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ - ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߡߎ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫؟

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.

“ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊߝߌ߲߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬!»

ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߜ߭ߙߎߟ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߣߐ߫.

ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲.

ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߧߧ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߓߐ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߝߟߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ߫.

߁߁

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߖߋ߬ߟߌ ߓߌߟߋ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߌ ߝߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߦߙߐ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߛߎߡߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
the Grool ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲.

"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ - ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߧߧ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.

ߧߋ ߧߧ ߧߧ.

“ߤߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߧߋ ߧߧ ߧߧ.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߡߞߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߦߟߍ. ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߖߊߙߊ߲߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߡߍ ߑ ߜ߭ߙߎ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߫ ߡߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߊߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߙߏߛߌ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߑ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߓߟߏ! ߦߌߞߌ! ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߖߏߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ.

"ߓߊ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߊߣߘߌ ߟߊ߫. ߓߊ ߘߐ!”

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎߟߍߙߌ ߢߟߍߡߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߟߍ—ߣߋ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߡߍ. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߕߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߒ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲....

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߞߊ߲ߥߵ. ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

” ߜ߭ߙߎߟߵ ߖߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߏߥߏߥߏߥߏ.”

ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖߍߙߑߓߌߟ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߴߊ ߛߙߐ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߞߊߙߌ ߟߊ. “ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫”. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߡߊ߫ ߢߊߝߐ߫.

ߞߊߙߌߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. “ߤߋ ߑ ߡߎ߲߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߢߊ ߦߌߙߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

“ߏߧߧ ߧߧ ߝߏߛߌ ߕߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߢߊ ߟߐ߬؟”

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ .
ߞߊߖߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫.”

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ». « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒ ߖߊߣߕߏ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫،
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ...”

ߜ߭ߙߎߟ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬߹ “ߏߧߧ ߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߙߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߞߊߙߌߟߏ ߢߍߥߵ ߡߍߣߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߣߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߛߊߙߌ ߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. “ߞߊߕߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣߛߌߞߍߔߏߘߌ ߟߊ .»

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟߎ ߞߊߟߊ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߓߍ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.

« ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ”

ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߓߏ߲ߢߊ ߣߋ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߕߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߣߛߌߞߋߔߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߜ߭ߙߎߟߎ ߓߋ߫ ߦߟߍ ؟ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߞߊߙߌߟߏ ߣߌ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߌ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߍߔߏ߲ߖ߭ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߡߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.

” ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߌ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. « ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߡߊ ߊ ߘߌ. ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟߎ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߥߊ߬ ߣߌ ߞߊߙߌߟߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏߛߓߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ !

"ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
« ߞߊߙߌߟߏ ߕߴߊ߬ ߕߊ. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ !»

“ߛߌߛߊ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߟߏ ߟߊ .

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߞߟߌ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߝߊߣߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߙߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ .
ߞߊߙߌ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߊߙߌߟߏ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߜ߭ߙߎ߫ ߕߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬. ߒ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬.»

” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߟߊߝߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫. "ߣߊ߬
ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߙߌ
ߞߐߣߌߦߊ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬.

” ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߴߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ” ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߘߴߌ ߓߙߌ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߤߊ߲߯ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߵߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߌ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߡߎ߬ߕߎ߲."

ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߐߣߌ.

߁߂

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߕߏߕ߹ ߕߏߕ߹ ߘߊߣߌߦߍߟ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫

ߞߙߋ.

“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊߕߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߘߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߌ ߕߌߢߍߣߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲! ߟߊߓߊ߲! ߞߏ ߘߐ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ WonderPark ߟߊ!

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߕߍ߲ߕߌ ߟߏߜ߭ ߝ߭ߌߡߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߟߘ ߥߌߥߵ ߛߍߟߍ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߍ

ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߟߊ
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!»

ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫. ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߒߦߋ ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߏߣߘߍߙߌ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ؟

“ߞߊߕ”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. "ߘߊߓߐ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߍ߲ ߥߌߏߛߍߣߌ ߣߌ߫ ߙߏߛߌ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߥߌߏߛߍߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ - ߥߊߝߌߟ ߣߌ߫
ߝߙߍߛߌ ߣߌ߫ ߛߎߞߙߎ ߡߜ߭ߎ.

« ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߒ ߘߋ߲.” ߡߊߡߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߣߋ ߘߌ
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߓߊ.

” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߞߙߐ߫.

”ߏߧߧ ߒߞߊߣߎ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߏߣߘߍߙߌ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

ߓߴߟߏߞߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߝߌߥߵ ߢߊߞߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬—ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߌߘߵߛߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏߙߋߡߎ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.”

”ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫,” ߒߓߊ ߞߏ. « ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߓߍ߯ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߌߛߏ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߎ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ .»

ߡߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߏߣߍ߲.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߊ߬ߣߌ߫

ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!»

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߕߌ. ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߟߊ.”

ߘߏ߲ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫. “ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߹"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߞߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ.

ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߏߟߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߝߌ ߕߏ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߗߌߢߍ ! ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫!»

ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߝߟߌ ߜ߭ߙߌߓߌߟߵ ߞߣߐ߫
ߛߎ߬ߟߎ. "ߒ ߧߴߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߠߋ ߞߵߌ ߜߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߌ ߣߴߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ !»

ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫. ߞߍߥߊߟߋ ߓߊߣߓߊߟߌ.

ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߕߍ߫. ߜ߭ߙߎߟ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊߕߏ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߦߌߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

” ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ” ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ."

ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߣߊߡߊߡߎߙߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. "ߛߌߛߊ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߌ߫ .
ߞߊߕߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߐߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.»

« ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫."

“ߒ ߞߊߞߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߜ߭ߙߎߟߵ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߎߟߊ."

ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߎ ߘߌ߯ ߕߙߐߟ ߕߙߐߙ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߟߊ߫.

"ߦߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ - ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߞߌߟߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߓߐ߫ » ߒ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߓߘߊ ߑ ߊߓߘߊ ߑ ߊߓߘߊ ߑ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߛߋ߲߭ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
ߓߊ߯ߙߊ. ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߲ ߠߊߖߌ߰.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ ߞߊ ߢߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߟߊߖߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏ߲ ߢߣߊߡߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߟߍߓߐߣߍ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߸ ߝߏ߫ ߒ ߠߊ߫

ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ». "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬"

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߢߎ߯ߘߎ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ.

ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊ ߋߔߏߣߖߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߣߜ߭ߐ߫ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒߦߋ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߝߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߘߣߜ߭ߊ ߟߊ - ߞߟߎ
ߞߙߎ ߞߐߝߍ߬.

ߛߋ߲߬. ߟߊߝߟߌ߬. ߛߋ߲߬. ߟߊߝߟߌ߬.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߯ߙߎ߲ ߞߕߐߟߊ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫
ߣߜ߭ߐ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߣߋ ߞߏ : « ߦߋ߲߬ ». “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߜ߭ߙߎ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. "ߊ߲ ߣߌ߫ ߓߍ߲߬ ߸ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߘߊߣߌߦߍߟ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬."

ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ” ߘߊߣߌߦߍߍ؟ ߘߊߣߌߦߍߍ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

߁߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫
ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫؟

” ߘߊߣߌߦߍߍ؟ ߘߊߣߌߦߍߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. "ߘߊߣߌߦߍߟ"߸ “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߟߞߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫
ߋ!"

ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߘߜ߭ߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ». “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߙߎߟ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

“ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ .
ߒ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫؟»

"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߦߴߌ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߏ : « ߘߊߣߌߦߍߍ ߌ ߞߊ ߖߙߐ ». ߝߊߣߕߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊ ߊ ߞߊߡߊ߬. « ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߥߊ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫؟”

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ—ߏ .
book said Grools ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߛߌߙߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߛߌߙߌ߲ ߘߋ߬.”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߌ ߞߊ ߖߊ ߞߊߕߌ ». "ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”

“ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߟ ߜߊ߬ߛߌ߬

ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.

“ߏߧߧ ߏ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߢߟߍߦߊ ߞߏ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ” ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ” « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߌߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫.”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߡߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.

“ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߊߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ” ߒ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߎߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߌߣߍ ߓߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߊߕ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸” ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ!”

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߛߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬
ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߊ߲߫ ߘߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬. ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߏ߯߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬”.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ. “ߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬!”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ». "ߛߌߛߊ߲߬."

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ ߌ ߞߏ,” ߒߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߸
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫.

“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߖߐ߲ ߦߋ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߜ߭ߊ߭.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬.”

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߥߵ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߝߋ ߘߐ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. » ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫.”

ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߕߌߢߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.”

ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߊߡߊߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ - ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߦߋ߫،

ߜ߭ߊߕߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ! ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߓߙߎߜߊߛߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ : ߙߏߛߌ ߙߏߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߛߞߏߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫
ߝߙߍߛߌ. ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊߕߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ “ ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ” .

ߒ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߟ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ .
ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߊߣߌߦߍߍ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߓߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫.

ߛߙߊߡߊ!

ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߕߌ ߞߣߐ߫߹

߁߄

“ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߞߙߎ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬!” chirped ߡߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߕߋߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫—
ߔߐߡߎ ߛߌߘߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߥߊߣߘߍߙߌߔߊߙߌߞߌ....”

“ߏߧߧ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.”

ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߜ߭ߊߕߏ ߑ ߛߌߘߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߑ ߥߌߦߊߓߏߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ
ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬߸ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫߸ ߓߐ߬ߘߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ - ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬.

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߘߊ ߒ ߦߋ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ - ߦߏ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ߬.

ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊߕߌ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.

ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߞߐߝߍ ߦߙߐ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߲ߞߟߏ !

ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫. ߓߊ߬ߜ߭ߏߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߡߎ߰ߡߍ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߘߎ߱߸ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߔߊߔߊ ߝߊߣߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߗߍ߬ߞߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫،
ߛߌߛߊ߲߬...

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߖߎ߮ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߏ߬ ߓߐ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߣߐߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߜ߭ߙߎߟߵ.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߣߊߡߊ ߓߍ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߝߎߙߊ ߓߍ!

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸

ߘߎ߱ ߛߊ߬ߣߍ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߐߞߌ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟

ߕߌߢߍ߲ ߊߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߣߌ ߝߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲.

ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߒ ߞߘߐߕߊߟߌ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߣߋ ߞߣߐ ߝߣߍ߫ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߜ߭ߍ߲ ߑ ߝߟߌ. ߛߜ߭ߍ߲ ߑ ߝߟߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߗߊߦߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߌ߬ߡߊ ߡߊ߬،

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ ߡߊ.

ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߞߍ߫
ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߢߍ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߐߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫. ߗߡߊ߫
ߣߌߡߊ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߗߌߢߍ ߣߌ ߣߌ߲ ߔߏߟߕߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫.

ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߢߟߊߝߌ߲. ߕߎ߬ߓߊ. ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ.

ߢߟߊߝߌ߲. ߕߎ߬ߓߊ. ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߌ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎߌ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟߎ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫

ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߥߏߡߔ! ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߏߦߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߡߍ.

ߧߋ ߧߧ ߧߧ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ ߒ ߘߡߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߝߟߌ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߞߊߙߌ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ : « ߒ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߕߌߢߍ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫. » ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

߁߅

“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߛߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߣߌ,” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߓߌ߬.”

“ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ߌ߫ ߓߋ߫ ߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߢߌ߬ߡߊ!"

ߕߋߙߌ ߟߎߥߌߖ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߔߋߎ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏߦߊ ߖߊߣߥߵ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߓߎߟߐߞߎ ߝߌߢߍ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫
ߦߟߍߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߟߎߥߌߖ߭ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߣߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߏ ߞߏߟߊ
ߞߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߞߊߙߕߌߥߵ.

ߊ߬ ߣߌ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫—ߜ߭ߙߎߟߛ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߛߎ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߖߐߛߌ߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߒߞߊߣ ߊ .
ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߊ߬.

ߒ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߌ ߓߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߜ߭ߐߦߊ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ߌ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߣߙߍ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫
ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߕߊߙߌ߲ ߟߎߥߌߖ߭ߌ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߔߌߟߊߞߌ
ߞߏߓߏ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߊߕߎ߲߯.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߋߙߌ߫ ߟߎߥߌߖ߭ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ߌ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”

ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߓߐ ߞߊ ߘߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߘߐ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߜ߭ߙߎߟ؟ ߧߡߡߡ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ » ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߜ߭ߙߐߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߣߛߌߞߋߔߋߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߊ ߟߊ....”

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ” ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߛߵ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰،

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߓߋ .
ߞߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊߛߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߬.»

ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߘߐ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

« ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.»

« ߛߊߣߞߟߏ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ .
ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ... ߜ߭ߙߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߣߊ߫؟»

"ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ » ߒ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߡߍ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߙߎߓߌ ߞߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ. ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.

ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߎ ߦߋ߫,” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߛߜ߭ߌ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߕߊ.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.

߁߆

ߕߊߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. « ߞߊߕߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫
ߤߊߞߌߟߌ؟"

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߏߧߧ ߒߓߋ ߊ ߝߊߡߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ
ߛߍ߬ߓߍ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߊߘߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ .
ߤߊߞߟߌߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.

ߊ ߕߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߝߋߎ߫.

ߖߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.

ߋߔߏߣߖߌ ߜ߭ߊߣߛߊ߲.

ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߜߙߋߓߌߟ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߡߐߣߌ ߦߋ ߦߋ!» ߣߋ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߒ ߢߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߢߍ߫ ߑ ߋߔߏߣߖߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߊ ߞߣߐ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ. ߥߏ-ߊߤߤ. ߥߏ-ߊߧߧ.

ߏ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߍߙߊ߫.

ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ؟

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߓߟߏ. ߜߊ߬ߕߌ߯ ߝ߭ߊ߲ߘߍߙߑߤߐߝ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߠߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߌߢߍߣߍ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߐߣߌ

ߞߕߐߝߍ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߜ߭ߙߎ ߞߊ߲߬.

"ߛߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߛߊ߬!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߝߊ߰.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒߓߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߦߌߞߌ. ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲.

ߜ߭ߙߎߟ ߞߎߘߎ߲ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊߣߐ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߌߢߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"

ߟߊߓߊ߲! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎ ߕߌߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫!

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߕߎ߲߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߙߏߛߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒߦߋ ߒߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

߁߇

”ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ - ߜ߭ߙߎߟ ߞߎߘߎ߲ - ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬.
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ.

ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊߙߏ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫. ߋߔߏߣߖߌ.

ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߎ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߌߙߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߡߊߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߕߌߜ߭ߍ.

ߧߋ ߧߧ ߧߧ.

"ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߝߙߊߕߌߞߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߜ߭ߙߎߟ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߛߊ ߞߣߐ߫.

ߧߋ ߧߧ ߧߧ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߓߋߣߊ߬
ߣߌ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߡߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߒߦߙߍ߬ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߋ߲ߕߌ ߟߎߥߌߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߛߓߊ߬
ߘߋߞߍߙߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߟߊ߫—ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߌ ߥߟߌ߫ ߞߊߕߌ! ߞߣߎ߫!" ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲. “ߧߧ؟”

ߘߊߣߌߦߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߧߋ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯!”

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߛߌ
sweatshirt ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߟߍߙߌ ߥߌߏߛߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߑ ߌ ߘߌߥߵ ߝߕߌߣߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬ ! ߦߋ
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ !»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲.

” ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߊ ߞߏ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߏߝߍ
ߘߊߓߐ. ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߋߜ߭ߊ߫ ߡߐ߲ߛߑߕߍߙ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫. ”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߜ߭ߙߎ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ؟

ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߣߌ ߞߊߙߌߟߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߟߐߛߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߏߙߋߡߎ ߕߏߟߏ߲ߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Killer ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߎߛߏ ߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ. ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߜ߭ߙߎߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߘߋ߲ߓߊߦߊ.

ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߓߍ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߞߊߕ ߡߍߙߑߕߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߋ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߊ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫
ߣߐߣߐ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߓߛߌߞߌ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߣߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߡߊ ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ. ߘߊߣߌߦߍߟ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߰ߟߌ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

“ߞߊߙߌߟߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߥߊ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߲ ߕߏߙߌߔߋߘߌ ߟߊ߫ .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊ
ߛߌߛߊ߲߬. ߞߊߙߌߟߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߛߏ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߞߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߒ
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫

ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߐߣߐ ߣߌ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߜ߭ߙߋߓߌߟ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.

ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

߁߈

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߜ߭ߙߎߟ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߌ߬.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߢߎ߯ߛߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊߓߍ߲ ؟

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߛߋ߲߭ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ߥߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߕߌ ߓߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߦߊ߲߬ ߜ߭ߙߎߟߎ ߑ ߦߊ߲߬ .
ߜ߭ߙߎߟ.”

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊߣߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ߛߌߞߍߔߏߘߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ .
mind: “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.”

“ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊߣߌߦߍߍ!” ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߊߓߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߢߌߣߊߣߍ߲ ߟߊߓߋ߬.

“ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!”

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߞߙߐ ߦߋ߫—ߕߊ߯؟”

« ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ! ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
“ߞߊߙߌߟߏ.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߟߏ ߕߏ߫ ߊ߬ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߒ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߛߎ߲!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߝߐ. « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ.
ߞߊߙߌߟߏ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߍ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߓߊ ߦߋ. ߊ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߋߔߏߣߖߌ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯.”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߟߊߡߙߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߥߟߊߣߘߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ !»

“ߞߊߕߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
the Grool back from him—ߛߊߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ ߞߍ!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ ߡߊߔߍߙߌ ߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”. « ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߓߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߦߋ߫ ».

“ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߊߣߌߦߍߍ ߢߍ߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߗߍߛߕߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ. “ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ.

ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫!

ߞߊߙߌߟߏ. ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߛߌߟߊߕߍ߮.

“ߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!”

߁߉

ߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߊߙߌߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.

“ߏߧߧߧߧ ߥߊߥ.” ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߞߊߙߌߟߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߙߎ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߒ ߢߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ ߊ ߞߙߝߍ ߦߙߌ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ.

“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫
ߖߏ߬ߟߌ.

“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߎ߬ ߦߋ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߙߐߡߙߐ߫. « ߗߍ߭ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ! ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߎߜ߭ߐ
ߜ߭ߙߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߘߏ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߘߊߣߌߦߍߍ ߑ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ». ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߙߌߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߘߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߞߊߙߌߟߏ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߗߌߢߍ߲ ߟߊߖߍ. ߓߟߏߡߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߔߙߋߛߍߟߌ ߓߊ.

“ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߞߊߙߌߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫. ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߦߙߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫،

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߜ߭ߙߐߞߌ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߜ߭ߙߎߟߏ ߛߙߐ߬.

"ߞߊߙߑߟߏ߫߸ ߜ߭ߙߎߟ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߏ߲ߘߏߟߊ߲߫ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߎ߲߬.

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ” ߞߊߙߌߟߏ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.” « ߜ߭ߙߎ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߡߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߒߞߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲.

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ !» ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.”

“ߏߧߧ ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߊߙߌߟߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬؟”

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

"ߢߌ߬ߡߊ! ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߎ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.”

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߜ߭ߙߎߟߵ ߑ ߞߊߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߊߦߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߣߛߌߞߋߔߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߴߌ ߡߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬!»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ߬ ߛߌߛߊ߲؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»

߂߀

“ߒ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ».
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ». “ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߘߊߡߌߣߍ.”

ߞߊߙߌߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫
ߝߌߟߍߙߌ ߘߊߥߵ— ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߜ߭ߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߓߟߏߓߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߥߙߏߝߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߌߟߏ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟

ߘߊߣߌߦߍߍ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߦߋ. “ߞߊߕߌ؟ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߏ߲ ߖߌ ߖߌߟߊ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ!»

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ.

“ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.”

“ߥߌ... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߖߌ ߖߌߟߊ.

ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߌ ߖߌߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߒ ߞߏ. “ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ.”

ߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߥߙߏߝߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߦߋ߫" ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߌߣߜ߭ߍ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ߲. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߌ߫ ߖߌ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߛߏ߲ ߕߌߢߍ߲ /” ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.”

ߛߞߌߛߛߤߤ!

ߣߋ ߛߋߙߊ ߖߌ ߖߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߏߖ߭ߌ.

"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߥߟߌ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߖߊ߲.

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ߘߏߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߥߊߥߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߘߌ߫
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ - ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ.

ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߤߤ.

ߣߌߟߊߞߟߌ

ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߤߤ.

ߜ߭ߙߎߟߎ! ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫،

ߥߏ-ߊߧߧ. ߥߏ-ߊߤߤ.

ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ؟

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߏ
ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߔߊߙߌߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߊߡߌߣߍ.

“ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ... ߛߓߊ... ߣߊߣߌ...”

ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

“ߘߙߎ߫... ߥߐ߯ߙߐ߫...”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߢߊߥߵ. ߜ߭ߙߎߟߵ ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߕߍ߫. ߢߍ ߓߊߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߓߍ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

߂߁

ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫. ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߢߍ ߣߙߍߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߞߦߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߢߌߣߍߥߵ؟

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲.

ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߖߌ ߖߌߟߊ ߦߙߐ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߍ߯ߡߊ ߞߊ߲߬.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲” ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

“ߏߥߵ!”

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߌ߬ߣߊ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.

“ߘߊߣߌߦߍߍ—ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߘߌߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߣߌ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߐߛߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߒߞߊ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊߦߌ߫. "ߊ߬ߦߌ߫
ߜ߭ߙߎߟ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ». “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .

ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߢߌߣߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬—ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߛߙߐ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߌ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߋߔߏߣߖߌ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. « ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߑ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߍ߫ ߞߟߎ ߛߙߐ߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߐߙߕߌ ߖߍ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߞߙߐ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߞߊߙߌߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ߫.

ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߥߎ߬ߙߊ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ .

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ ߟߊ.

ߟߊߛߐߡߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߣߛߌߞߋߔߋߘߋ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߣߌ ߡߊ߬؟

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ! ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ!”

߂߂

ߘߊߣߌߦߍߟ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. "ߌ߫ ߓߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫!»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߞߊߙߌߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߛߌ߫ .
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫!”

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߞߊߙߌߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.

"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߏߧߧ ߥߊ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫
ߜ߭ߙߎߟ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ”ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߕߍ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߙߏ߲ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߒ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬.

ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫.

ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߐ߬ ߖߐߣߊ. ߒ ߕߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߛߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ߲ ߛߙߐ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲؟

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬. ߒ
pictured tante ߟߎߥߌߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߊߣߌߦߍߍ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߎߟ xvasn 't ߗߌߢߍ߲.

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰.

ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߏ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫.

ߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߛߊ߬ߦߊ!

ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߒ
—ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߎߡߍ߲؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߘߐ߲
ߜ߭ߙߐߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ !»

߂߃

“ߌ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߍߝߍ߬
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“HI bet ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߕߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫—”

ߘߊߣߌߦߍߟ ߡߊ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߦߊ ߓߊ߲߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߐߝߍ. ߞߊߙߌߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߲ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߢߙߐ ߟߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߦߐߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߞߊߙߌߟߏ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

” ߞߊߙߌߟߏ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. « ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߊ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߙߐ ߝߌߟߊ ߦߋ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߋߛߓߏߟߌ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌ.

ߜ߭ߙߎߟߎ!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬. “ߤߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌߦߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊߣߎ ߞߊߘߌ ߒߕߏ߲ ߦߋ. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟»

ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߞߊߘߌ ߋߔߐߣߖߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߛߓߊߟߌ߫. ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߎߡߊ ߦߋ.»

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߌߙߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߖߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ
ߓߵߟߏ. “ߒ ߕߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ ߊ ߞߊ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬،» ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߕߋ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ .»

” ߏ߯ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫—

ߓߊߏ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߥߟߋ߫ ߑ “ߤߋ ߑ
ߘߊߝ߭. ߡߌ߬ߣߍ߬!"

ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊߝ߭ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ : « ߦߊ߲ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

“ߤߋ ߑ ߏ߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߕߡߍߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲߭.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߎ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߞߏ߫ “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ.”

ߗߍ߬ ߥߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߓߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߋߔߏߣߖߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫...

ߕߥߏߞ߹

ߔߌߕߋ ߝߟߐ ߦߋ ߗߍ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߐ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߡߊߡߊ߰.

"ߘߡߍ߬!" ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ!”

ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ. ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߖߎ߮ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹

“ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߎ ߦߋ ߞߊ ߓߐ߫ ߗߍߣߌ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ.

ߘߊߝ߭ߌ߫߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߥߎߟߋ߲ ߕߋߙߌ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߥߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

߂߄

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊߝ߭ߌ߫ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߒߠߋ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߜ߭ߐߣߌ.

"ߦߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߊ߲߬.

ߗߍߣߌ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߒ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬. "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߞߊߢߌ. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߞߊߙߌߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ
ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߢߎ߰ߖߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ.

ߓߊ-ߓߎߡ. ߓߊ-ߓߎߡ.

ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߧߋ ߧߧ ߧߧ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲.

“ߌ ߞߊߢߌ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߧߴߌ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߞߵߌ ߘߊߕߎ߲߯
ߏ߬ ߞߊߙߌ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߗߊߦߊ߲߫ ߛߙߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߏ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߏߞ ߛߌߟߊ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰.
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߢߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߡߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߗߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ.

߂߅

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߊ߲ߓߋ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߡߊߛߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߘߎ ߦߋ߫ ߝߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߴߊ ߖߐ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߝߣߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߡߏߓߟߏ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߓߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߋ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߝߟߐ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߣߞߌ ߦߋ߫—
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

"ߛߓߊߟߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߓߏߟߌߟߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ : ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߙߐ߬
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߣߌ ߞߊߙߌߟߏ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߢߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߔߍߙߌ ߡߊ߬.

ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߖߟߊ߬ߞߌ!

ߣߋ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߔߌߟߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߌߕߋߣߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߣߊ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߔߋߎ߫.

ߞߏߖߜ߭ߎ. ߞߏߟߏ߲ ߓߊ߲ߓߊ.

ߧߋ ߧߧ ߧߧ. ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲߫.

ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߜ߭ߌ߬

ߣߍ߰ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߏߖߜ߭ߎ. ߞߏߟߏ߲ ߓߊ߲ߓߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߞߊ߲߬.

ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬.

ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߖߐ߬!" ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߜ߭ߙߎߟ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߏ߬ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫. “ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߢߜ߭ߊߟߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߡߍ ߌ ߕߋ ߊ ߕߙߐ !»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫.

ߧߋ ߧߧ ߧߧ.

ߢߟߍ߫ ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ .
ߊߛߌߝߐߟߕߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߙߎߟߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ .
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߣߋ ߞߏ ”ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߊߞߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߊ ߖߌ ߖߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
spatula ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߜ߭ߙߐ ߟߊ ߞߊ ߊ ߟߊ ߖߊ ߔߌߦߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߘߊߣߌߦߍߟ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ ߖߊߓߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߢߟߍ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.

ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߜ߭ߎߙߌߜ߭ߍ ߞߍߙߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ . ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫. ” ߖߌ ߖߌߟߊ ! ߦߊ߯!”

ߞߊߙߌߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ. “ߞߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊߙߌߟߏ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ. « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߐߙߊ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌߓߘߎ ߡߊ߬. “ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫.” ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

߂߆

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߛߌߙߊ߲.

ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬
ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫.

ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߘߊ߲ߜߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߖߌߟߊ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲!! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߖߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߊ ߟߊ.

ߒ ߓߊ߯ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߜ߭ߙߎߟ ߘߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬.

ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫...

“ߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊߟߏ߲ ߞߊ ߖߋߣߌ. ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߌߞߍ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬߸

“ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߞߊߙߌߟߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߝߙߍ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߦߋ߬
ߞߊ ߞߊ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߗߍߥߵ!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊ ߘߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߖߍ .

“ߊߥߵ ߣߊ߬ ߘߊߣߌߦߍߍ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߊߣߌߦߍߍ ߢߍߝߍ߬.
» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”

ߊ ߢߍߥߵ ߛߋߙߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. "ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫" ߊ ߞߏ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲,” ߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

"ߒ ߧߴߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ .
ߘߍ߬ߡߍ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ''ߊߣߛߌߞߍߔߏߘߌ'' ߥߌߙߵߘߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ « ߜ߭ߙߌ » ߢߣߌ ߊߣߘߋߞߌ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ ߘߊߣߌߦߍߍ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ . » ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߏ߬ ߞߣߐ߫ .
ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬.»

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߖߍ.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߊߣߛߌߞߋߔߏߘߋ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߐߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ : « ߜ߭ߙߎ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ - ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߞߐߙߐ. ”

“ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”

ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ». “ߞߊߕߌ ߑ ߏ߬
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߕߍ߫. ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߕߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.»

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫: “ߜߏߦߊ ߕߍ߫” “ߝߊߙߌߦߊ ߞߏ ߕߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߥߌߏߛߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߛߌ ߟߊߖߍ.

“ߧߡߡߡߡ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.

“ߞߊߕߌ؟ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫؟»

ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.”

“ߧߧ؟” ߞߊߙߌߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
conies ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

߂߇

ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ߫ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲ ߕߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏߡߊ߲ ߏ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߐ߬ߢߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫
ߊ߬ ߛߎߞߊߙߏ:

“ߟߎߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߜ߭ߙߎߟߵ ߝߕߌߣߌ ߒ ߓߴߌ ߞߊߣߎ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߘߋ߲
ߜ߭ߙߎߟ ߸ ߟߊ ߟߊ ߟߊ ߸ ߟߊ ߟߊ ߟߊ.”

” ߞߊߕߌ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߌ ߦߋ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ .»

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߎ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎ߫ ߡߜ߭ߊ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫:

“ߜ߭ߙߎߟ ߝߕߌߣߍ߲߫߸ ߜ߭ߙߎߟ ߗߋ߲߱߸ ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫
ߌߟߋ߸ ߜ߭ߙߎߟ.”

” ߞߊߕߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߖߐ߬ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬
ߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊߕߌ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!”

“ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߑ ߜ߭ߙߎߟߵ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߎߞߙߎ.

ߣߌ ߣߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߊ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.

“ߛߛߛߛ.” ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߗߍߥߵ.”

ߜ߭ߙߎߟ ߟߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊߘߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߎ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯



ߔߌߟߊߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫—ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߡߊߙߌߣߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߡߊ߬.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫.

“ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߎߟ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߘߏ߲.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߒߞߊ
ߓߟߏߥߵ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߊߙߌߥߊ߲ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߊߕߌ,” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߎߟߵ ߦߋ߫ ߑ « ߦߋ߲߬ ߑ ߦߋ߲߬ ߝߕߌߣߌ .
ߜ߭ߙߎߟ. ߜ߭ߙߎߟ ߛߎߞߊߙߏ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.

ߜ߭ߙߎߟ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎߡߦߊ߫ ߘߊ߫ - ߛߎߡߦߊ߫ ߘߊ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߍ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߞߎߌߞߎߌ ߕߍ߫. ߊ ߕߋ߫
ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߊߣߌߦߍߟ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߏ߫ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߎߣߛߌ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.

߂߈

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߍߘߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߏߢߊ߬.

“ߊߊߊߊߊ. ” ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫

ߓߊ߬ߟߐ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.

ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߝߣߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ
ߛߍߙߌߥߍߙߌ. “ߊ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫.”

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».

“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. « ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ .
ߜ߭ߙߎߟ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߥߢߊߞߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߓߐ؟” ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߥߢߊߞߌߦߊ ߟߊ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߢߍ߫.”

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
kind ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬
ߜ߭ߙߎߟ ߕߘߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.”

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߓߐ߫ ߒߞߊ
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߗߋ߫. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫¬
ߞߙߍߡߎ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ.

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ». “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .

ߘߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ. ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߛߌ߲.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ. “ߌ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߡߍ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ». « ߊ߬ ߛߋߙߊ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫!”

߂߉

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߞߊߙߌߟߏ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߡߎߣߌ ߞߏ߲ߕߌ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߙߎ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ.

“ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫” ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ

ߞߣߐ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ ߜߏ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

“ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߊ ߛߡߎ. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߥߊ߭ߥߵ! ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߙߎߟ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. “ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߑ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߎ߫ ߓߐ߫.”

ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ » . “ߞߙߍߡߎ ߥߊߕߌ!”

ߒ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߗߍ߭ » ߑ ߒ ߞߏ.

“ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. "ߓߏ߬ߟߌ
ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. “ߛߓߊ߬ߕߌ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߛߎߣߘߋ!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߏ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߢߍߝߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߐߙߐ. “ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ” ߕߊߓߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ” ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߏ ߣߌ߲ .
ߢߟߍ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊߣ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߓߟߌ ߖߐߛߌ ߣߌ...
ߋߔߏߣߖߌ!

“ߦߌߞߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!» ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ - ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ 2016 ߟߊ.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲.

ߒ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ . “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߟߊ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߕߊ.

ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߜ߭ߙߎߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ - ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.

“ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ. ߦߊ߲ ߗߍߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߜ߭ߊ߭.

“ߤߋ—ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ؟ ߣߊ߭ ߦߊ߬! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟»

ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߘߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ » ߑ ߒ

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߝߙߴߊ ߞߊ߲
ߛߎ ߞߊ ߕߙߎߞߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ » ߒ ߦߴߏ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߖߊ ߘߐߝߍ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫.
” ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ” ߑ ߘߊߣߌߦߍߍ ߞߏ ߑ ” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߐ ߡߜ߭ߊ. « ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ . ߏ߬
ߜ߭ߙߎߟߵ ߓߐߙߊ߫.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߋߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫. "ߦߋ߫؟"

ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ

ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߢߌ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭؟” ߘߊߣߌߦߍߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߧߡߡߡ. ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫. ߟߎߡߔߌ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߘߊߣߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߌ ߘߊߣߌߦߍߍ ߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ.

“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߡߜ߭ߎ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ.

” ߘߊߣߌߦߍߟߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߢߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߟߊ߫.



ߛߎ ߟߊ
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߢߣߊߡߊ II

߁

ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߡߋ ߞߙߊ߲ߡߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊߟߊߡߎߛߊ ߦߋ߫ « ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ » ߦߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

ߛߊߙߌ ߣߌ ߖߋߘߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ.

ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߘߎߥߵ ߞߊ ߟߊߘߊ ߦߋ ». “ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫."

ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߊߡߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߜ߭߭ߊߡߌߟߋ.

ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ Family Sharing Night ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ
ߞߙߊߡߎ ߘߋ߲ߓߦߊ - ߝߏ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ - ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߣߌ߫
ߘߎߥߵ ߕߐߥߵ.

ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߊߙߌ ߡߊ. ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߗߍߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߏ ߕߍߡߊ߬. ߛߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߞߏ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߊ߲߭.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊߙߌ ߓߋ߫ sketch ߘߐߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊ ߞߎߙߊߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ Family Sharing Night ߡߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߋߘߌ ߡߊ ߝߣߍ߫. ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߲
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߡߊ ߊ ߖߙߐ. ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊ .

ߖߋߘߌ ߦߟߍߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߖߋߘߌ ߡߊ߬
ߞߊ Family Sharing Night ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߕߘߍ߬ ߘߊߝ߭ߌߘ
ߡߌߟߍߙߌ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߋ߬߹ ߖߋߘߌ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߞߊߢߌ߬؟

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߖߋߘߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߑ
ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߖߋߘߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎߥߵ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫!

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߓߊߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߋߘ.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߡߙߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ . ߏ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߍ߯ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

CD ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߓ ߡߊߙߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߙߋߖ߭ߌ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߘߌ ߎ ߣߊ߫ ߎ
ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ - ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߝߙߊߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߐߝߍ߬. ߥߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ߡߛߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߙߏߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߊߡߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ .
ߛߓߍߣߌߞߍߟߊ ߞߏߟߏ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߍ߲.” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. “ߘߋ߲ߓߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ “ߖߜ߭ߌ߬” . ߛߊߙߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫.

ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ. ߓߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߖߐߛߌ.
ߓߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߴߎ ߖߐߛߌ߫ .
ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߟߏ߲ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߛߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋ .
ߞߎߙߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫.”

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߛߙߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߌ ߢߍߘߊ ߞߊߢߌ!” ߖߋߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߡߊ߬.

“ߖߋߘߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߴߊ߲ ߡߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߕߟߏ߲
back on ߑ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”

ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߙߊ ߡߊ߬ : « ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ » .

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ ߣߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߝߙߎ ߟߊ ». ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߖߐߙߖ߭ ߡߊ߬،

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߖߏߙߌߛߌ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߕߊߔߌߥߵ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߊߝߍ ߞߙߝߍ.

“ߏ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.”

"ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߘߋ߲ߓߊߦߊ؟"

"ߊ߲ߥߵ ߓߋ߫!" ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.
“ߖߋߘߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.

ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫." ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߧߊߞߍ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߖߋߘߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߊߢߌ.

“ߣߋ... ߧߧ... ߒ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߜ߭ߋ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫” ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߥߊ,” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߙߌ ߘߐ ߕߊ.
ߘߎߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߕߍߝߐ ߞߊ ߓߏ߲.

ߖߋߘߌ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊߙߵߞߵ ߥߙߍ߫ ߕߊ.

“ߘߎߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

ߖߋߘ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߖߐߙߖ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.

“ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ ߊߡߋ” ߒ ߡߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ؟”

“ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߖߋߘߌ ߟߊ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߛߋ߲߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߕߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐ߫.

ߛߊߙߌ ߣߌ ߖߋߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ.

ߢߟߍ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ
ߘߋߣߌߛ ߟߐ߯ߕߍ ߡߎ߰ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬.

"ߊߡߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫," ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬."

” ߌ ߦߴߌ ߘߊ ߘߊ ߖߋߘߌ. ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ”߸ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߊߞߊ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛ ߟߊߞߢߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߖߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߓߙߊ. ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߞߣߐߝߐߟߊ ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫. ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߏ߬ߙߏ߬ߓߊ߬-ߞߊ߲߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߝߙߊߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߣߌ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏߥߵ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬
visit, ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߒߓߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߘߋߣߌߛߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߘߋߣߌߛߌ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߘߋߣߌߛߌ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߙߐ ߓߴߌ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߢߍߡߊߥߵ!”

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߟߍߟߊ. ߛߊߙߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋߣߌߛ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߦߙߌ ߕߍ߯ߟߊ ߟߋ߬߹ ”

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ. ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ. ߛߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߘߋߣߌߛߌ ».

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߛߊߙߌ ߡߊ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ
ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߡߊ.

“ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߋߣߌߛߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߥߙߍ ߟߊ
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߎߙߎ. “ߦߊ߯ߟߊ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߊ߬ߥߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߦߙߌ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߖߐߙߖ߭ ߡߊ߬. ߏ߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߛߊߙߌ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. "ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߛߊ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫!»

ߖߋߘߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߔߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
string, ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ. “ߊߡߌ ߞߊߛߏ߲! ߊߡߌ ߞߊߛߏ߲!” ߖߋߘߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߋߘߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߊߡߌ ߞߊߛߏ߲! ߊߡߌ ߞߊߛߏ߲!” ߖߋߘߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.

ߖߋߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.

"ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬" ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.”

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߘߋߣߌߛߌ’
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ !»

“ߌ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.

” ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߙߍ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐߕߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ .
ߞߟߍߥߵ » ߑ ߛߙߊ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߙߌ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߖߋߘߌ ߟߊ. ”ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”

” ߖߊ߭ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. “ߖߌ ߞߎߟߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߡߎ߲ ߞߏ؟” ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߘߡߊߘߐ ߦߋ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ .
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߐ߫، « ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫.”

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߟߋ߬ߦߊ߬.

ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߡߊ ߞߟߐ߬ ߢߌߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐߕߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲
ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ !

” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߎߡߊ߫."

ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ
ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߛߏ ߑ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߓߋ ߛߏ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫.
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

"ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ.

ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

߂

ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟”

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߘߊ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߊ߬ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߠߊ߫
ߔߍ߬ߕߙߎߟߌ. ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߘߌ ߡߊ߬.

ߖߋߘߌ ߦߟߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߟߊߞߌ ߕߍ߫.

“ߖߋߘߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߛߊߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. » ߒ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

ߖߋߘߌ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫ . ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬...” ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߔߙߋߞߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߋߘߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫.

“ߖߋߘߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߢߣߊߡߊ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߛߓߍߟߌ߫ ߕߍ߫
ߞߟߌߟߌ!

» ߗߍ߭ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ ߟߊ߫
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ » ߑ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ.

ߖߋߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ». “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߞߍ߫!” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߗߌߢߍ!”

ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߙߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫
ߘߡߍ߬."

“ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ ߕߌߢߍ!”

“ߌ ߞߊ ߖߊ ߞߊߛߏ߲!” ߖߋߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.

"ߘߝߊߟߋ߫!" ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߊ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߖߋߘߌ—ߟߊߖߍ߫
ߣߋ ߝߍ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ!”

ߖߋߘߌ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߌߢߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߢߘߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߖߌ߰ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߖߌߞߟߐ. ߞߊߓߣߌ ߊ ߦߋ ߘߋ߲ ߦߋ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߖߋߘߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ

ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏߛߓߍ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߢߍߡߊ ​​ߦߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߛߋߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫. ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߘߍ߲ߥߟߊ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߗߍߓߏ߲ ߠߊ߫. ߡߛߊߟߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߖߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫
bound ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.

ߛߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ ߊߓߘߊ.

ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ » .
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߞߏ ߓߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫.”

“ߏߧߧ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߖߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߌ߲ ߘߜ߭ߋߦߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ ߤߊߞߍߕߏ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ. « ߌ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߝߊ߬ߗߍ؟" ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߘߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߖߋߘߌ ߟߊ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߒߠߋ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߣߎߥߊ ߕߏߓߟߌ ߦߋ߫.
ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߛߋߞߏߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߖߋߘ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߥߐߞ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲ߓߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߡߌ߲߫ ߢߎߡߍ߫ ߜߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߣߋߟߌ߲ ߟߊ.

ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߌߡߊ߲ ߞߊߘߌ.

ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߕߙߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߋ߬ߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌߟߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐߛߌ ߘߐ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߌ߬ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߢߍߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߖߐߣߥߵ ߦߋ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߖߋ߬ߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߖߋߘ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߝߟߐ ߊ ߓߋߣߊ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߛߙߊ ߝߍ.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߖߋߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ “ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߛߊߙߌ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߖߋߘߌ ». » ߌ ߞߊ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߡߊ߬ ߖߏߛ ߣߌ߫ ߡߊߕ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲. ߊ߬ ߣߌ߫... ߦߋߕߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߟߐߞߎ߲."

“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬!” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߙߌߦߊ .
ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߣߋߡߊ ߟߊ!” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

”ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߙߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߖߊߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.»

"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ߫ ߥߛߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫
ߔߍ߬ߕߙߎߟߌ.

"ߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߛߊ߯ߙߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߖߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߝߏߟߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. “ߘߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߛߎ ߓߐߙߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

* * *

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
tsk-tsking ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߥߟߊ߫ ߓߎߙߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫
smile face » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߓߊߟߏ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫.»

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

“ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߐߛߌ ߛߣߎ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߘߊ߱. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߛߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߧߌߣߍ ߓߍ ߓߐ. ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߖߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐߙߏ߲ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ « ߛߋߞߏ ߓߊ߯ߙߊ » ؟

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߣߎ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߣߊߞߌߛߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߙߍ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊߙߑߜ߭ߏ߫ ߞߟߌ߫. ߊ߲ ߞߎߡߊߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ st uff ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߝߟߌ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ “ߖߋߘߌ” ߞߎߡߊߞߊ߲ BRAT ߛߍߓߍ߲.

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߊ ߕߴߊ ߕߏ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߏߛߌ ߝߟߍߞߌ ߕߊߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߕߛߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߎ ߛߊߣߌ ߞߊ ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯

ߜ߭ߵߟߊ߲.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߋ ߖߍߦߊ.

ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫.

ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߊߙߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬.

߃

ߙߌߘߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߢߍߘߊ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

"ߖߐ߲-؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߢߍߥߵ ߣߣߍ ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ.

ߢߍߥߵ ߟߊߞߌߞߊ.

ߘߋߣߌߛߌ.

ߘߋߣߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߙߊߥߵ ߝߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ. “ߖߐ߲ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߗߍ߫
ߓߟߏߥߵ. “ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߋߣߌߛߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߘߊ
ߛߌߛߏ ߘߊ.

ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊߓߐ. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߖߋߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߌߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ ߔߌߖߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
could—a ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲!

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߘߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ؟”

ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߌߖߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߧߧ؟ ߣߋ؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»

” ߌ ߡߊ߫ ߒ ߢߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߟߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬
ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟»

ߖߋߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߊ ߕߋ߫ .

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߊߙߌ ߓߴߊ ߕߊ .
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߋߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߛߙߐ߬.
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߡߴߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊߡߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߋߘߌ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߘߋߣߌߛ ߞߎߘߊߞߍ߫߹

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ
ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߡߊߝߊ߫.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲...

ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߣߐߘߐ߫ ߝߐߟߊ ߞߎߘߊ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

߄

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ
ߡߊ߬ߦߋ߬ߙߋ߲ߟߊ߲.

ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߊ ߝߜ߭ߍ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߞߏ߲ߞߏߜ߭ߍ. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍ ߞߊߘߌ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ.

ߓߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ .
ߛߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ CD ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߓߌߕߍߟ ߞߊߣߎ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߛߌ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߣߐ߫
room ߑ CD ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߕߍߟߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߔߏߕߌߥߵ ߊ ߞߊ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ CD ߘߊ. ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬.

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߣߊ߬ » .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߦߐߙߐ."

ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߊߕߌ ߧߏߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߌ ߡߕߛߥߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߟߊߛߋߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐߥߵ ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ !

ߓߌߕߍߟߖ߭ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߏ߫ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߑ « Love Me Do » ߑ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

“ߣߌ߲ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
tune in a ߥߎߟߘߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߌ߬.

“ߣߋ ߝߣߊ߫,” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߕߊߓߟߌߥߵ ߖߐߛߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߦߌߞߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߊߡߌ ߑ
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߊ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫.”

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ .
ߡߊߙߌߜ߭ߏ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ ߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߎߡߊ. ߓߊ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߌ ߛߋߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߟߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟"

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߌ߫ ߘߊߣߌߛߌ ߦߋ߫ » ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ
ߌ ߣߌ߫ ߘߋߣߌߛ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߛߋߞߏߦߊ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ!» ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߟߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߋߣߌߛ ߝߍ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߊ ߞߊߣߎ. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߴߊߥߵ ߛߙߊ.”

"ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߋߣߌߛߌ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߞߍ. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. « ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߒ ߓߊ߯ ߘߋߣߌߛ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߓߋ߬.”

"ߋ߭ߋ߫." ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߞߊߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߓߌ߲ߣߊ߫.”

ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ .

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߴߎ ߡߊ
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߓߋ߬،

« ߘߋߣߌߛߌ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߍ߯. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ
ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬.”

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . “ߌ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.”

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߕߍߟ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߊ ߕߏߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߐߟߌ ߡߍ.

“ߤߋ ߊߡߌ! ߊߡߌ—ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫

ߘߏ߲ߘߊ߸ ߞߊߙߕߌ߫ ߖߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫߸ ߡߎߢߍ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߝߊ߬ߗߍ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫—؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߍߡߊ ߞߎߘߊ߹

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߌ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߓߎߟߡߊ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߣߊ߫ ߦߏ߫ ߘߋߣߌߛ ߕߊ. ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߊ߬
ߘߊߜߟߏ ߜߘߍ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߌ ߝߌߟߊ ߘߏ߲
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߛߌ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ.

ߜߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

“ߓߊ—ߊ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߔߊߣߞߌ ߘߐ ߞߣߐ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߜ߭ߐ߬ ߓߟߏ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߟߊߔߌ.”

“ߛߟߊߔߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ ߞߘߐߕߊ߬
arms, ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫. « ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߙߋ߬ ߘߊ ߣߐ߲߮ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ !»

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߭ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ”ߊ ߞߊߢߌ ߓߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߛߡߎ
ߘߊߝߎߙߎ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߒ ߞߏ. « ߊ߬ ߢߍ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ.”

"ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ," ߔߊߔߊ ߞߏ. “ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߋߣߌߛ ߕߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߢߊ ߖߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐߣߌ ߞߐߝߍ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߕߜ߭ߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߗߍ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߣߋ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߟߐ߫

ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߓߊ߯ߙߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬.

» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߌ߫. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߌߜ߭ߌ߲߫."

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ » ߒ ߞߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫.

ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ.

ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ!

߅

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲.

“ߊߡߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ—!” ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߙߌ.

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߐ߫.

“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߋ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߡߊ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߵߟߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߒ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ !»

“ߦߌߞߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߕߌߢߍ߲ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫؟»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߕߌߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫!»

“ߦߌߥߥ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߓߐ߫
ߛߊߣߎߛߌ ߡߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߞߏ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߒߝߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߖߊ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߐߜߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ —ߥߊ߯ߕߌ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߢߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߡߊ ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߙߎ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߙߊߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

"ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߛߎߡߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߏ
ߞߛߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߌߛߌ߫ ߡߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߣߐߘߐ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߢߐߛߌߞߟߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߓߎߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߍ߲ ߣߙߍ ߘߐ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߋ ߡߎߛߞߊ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߖߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ:

"ߞߊߙߎ߫ ߡߊߙߌ߫ ߏߘߏߣߊ߫ ߟߏߡߊ߫ ߡߊߟߏߣߎ߫ ߞߊߙߊ߲ߣߏ߫."

ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߟߊߔߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߐ߫.

߆

“ߘ-ߓߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߊ߬—ߦߟߍߡߊߙߊ!”

“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫؟”

“ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߐߣߕߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߡߋ—ߊ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߡߙߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߊ߬ ߢߊ߬... ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬” ߑ ߊ߬ ߞߏ. » ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߥߙߏ߬ߝߋ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫—"

ߓߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫.

ߛߊߓߎߟߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߔߊߔߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߙߝߍ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

“ߏ!” ߒߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ. “ߤߋ—ߊ ߟߊߖߐ ߊߡߌ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫!”

"ߣߋ؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ ߊ ߞߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫ ߓߊ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊߦߟߍ߬
ߓߵߟߏ!"

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߥߊߟߋߟߋ߲ߥߵ ߞߊߣߎ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߘߐߙߐ߲.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒߝߊ߬ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߣߋ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߜߘߍ߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߢߍߘߊ ߞߏ ߣߌ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߍ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߌ߫ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߘߋߣߌߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫’.
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬. ߔߊߕߌ ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߏ ߞߊߘߌ ߊߡߌ!” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߭
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊߣ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߘߎߣߍ߲ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߎ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲
jokes ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Slappy ߦߋ߫.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ
ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߊ ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߒ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߟߊߔߌ ߘߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߞߊ ߘߊ ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ
ߏ߬ߟߎ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߫:

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߖߊߣ"߸ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߖߊߣߵ ߖߐ߲؟”

“ߖߊߣߵ ߖߍߙߌ ߝߌ߬ߣߌ. ߌ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߓߐ߫!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ . ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߌ߫ Slappy ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Sara ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߛߙߐ߬.

ߒ ߓߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎ߲߭ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߌ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߡߊ߬ ߘߋߣߌߛ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬.

"ߞߣߐߞ ߜߊ߬ߛߌ߬."

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

“ߥߊߣߵ.”

“ߥߊߣߵ ߖߐ߲؟”

“ߥߊߣߵ ߥߊߣߵ ߑ ߕߊ߯ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫!»

ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎߙߊ ߓߊ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߏ ߞߎߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߘߎ߲߫ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߘߌ ߓߴߊ ߕߌߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߞߊ ߕߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߘߊ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߔߊߜ߭ߋߕߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߗߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫.

ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߸ ߖߋߘ ߞߊ߬ ߛߑߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߓߌߝߍ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬.

ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ ߛߣߌ. ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ A ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߹

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ C ߛߙߐ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ
ߔߙߏߖߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߘߌ߫ ߝߟߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߛߌ ߕߐߥߵ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫
ߕߛߊ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߓߙߎ ߝߌߟߊ ߛߙߐ ߊ ߣߎ ߟߊ߫. “ߊߡߌ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ urk urks ߘߡߊߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.

“ߖߋߘߌ—ߏ߬ ߟߊߖߐ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. "ߛߙߐ߬
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߎ ߟߊ߫.»

“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߎ ߘߎ߲ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߦߙߐ ߖߐߛߌ߫.
ߛߌߛߊ߲߬! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏߛߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߊߥߵ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.»

ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߡߊ߬.

» ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߛߏߛߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߝߣߍ߫ ߓߟߏߓߏ߲ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.

ߛߊߙߌ ߞߏ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ . ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ .
ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߋߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߊ ߗߌ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ؟»

”ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߙߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߖߎ߯ߦߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߖߐ
ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.

“ߥߌ... ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߖߐߛߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߜ߭߭ߌ߬ߓߏ.

ߡߣߍߡߣߍ߲!

ߒߞߊ߫ ߡߐߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫!

߇

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߡ-
ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߛߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߋߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߘߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

“ߘߋߣߌߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߖߋߘߌ ߞߊ ߦߟߍ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ
ߞߎ߲߭ ߔߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߝߙߌߛߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߡߛߊ߫ ߟߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߣߋ.

ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߌߡߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!”

"ߤߊߞߟߌߕߌ߯ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߊ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߡߊ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

” ߊߡߋ ߑ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߞߊ .
ߢߌ߲!"

“ߕߌߢߍ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߋߣߌߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߖߋߘߌ!”

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒ ߞߊ߲߬ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.

ߏ߬ ߦߴߎ ߓߍ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߘߎߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߥߊ؟

ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋߣߌߛ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߋߘߌ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵ .
ߒ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ .» ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߓߌߟߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

” ߒ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋ ” ߒ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߖߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߤߊ-ߤߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߖߎߡߍ߲!”

ߒ ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ Family Sharing Night ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߦߙߐߥߵ ߕߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߘߌ ߞߊ ߕߊ ߝߟߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲
ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ ߝߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߡߎߛߏ ߓߊ ߘߐ ߞߏ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߤߊߞߍ ߝߕߌߣߌߥߵ.

ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߝߙߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߲
ߎ߬ ߓߍ߯ ! ”ߎ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫,” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ ߦߋ߫!”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߓߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߗߍߢߎߡߊ߲ ߗߍߢߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ sensitive ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌߘߟߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߏߣߞߟߌ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߘߐߣߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ ߟߊ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ
ߞߊ ߞߍ߫ ߗߌߞߊߣ ߘߐ ߦߋ߫ ߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߙߌ ߖߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߏ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬ ߡߊߖ߭ߌ߫ ߟߊ߫
ߛߣߍ ߕߎߣߜ߭ߎ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ.

ߖߋߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲. “ߝߌ߬ߣߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߌ—ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߊߡߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߛߜ߭ߌ
ߒ ߝߊ߬ ߢߍ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߒ ߞߎ߲߬ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߘߐ߲ ߒߞߎ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߒ ߞߣߐ ߓߍ߯ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߍߔߏ ߦߋ߫ ߑ ߓߍ߯ . “ߛߟߊߔߌ ߑ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.”

“ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߟߌ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫! ” ߒ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߎ߬ ߓߍ ߦߟߍߟߊ.

“ߣߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߹” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

” ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.

” ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬!” ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߡߐߣߜ߭ߐߣ ߌ߲ ߞߊߛߏ߲,” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߡߌ ߡߊ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߊߡߌ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬، ߒ ߞߏ : « ߞߎߣߞ߲ ߞߎߣߞ߲ ».

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ߫ ! ” ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߢߊߛߌ߲߫. “ߤߋ߫ — ߌ ߞߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊߘߌ߫߸ ߝߊߕߑߛߏ߫߹
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ .
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬؟"

“ߧߧ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߢߙߍ ߟߊ. “ߊߡߌ—”

“ߊߡߌ ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ؟” ߛߟߊߔߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߥߎߟߎ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ ߌ ߞߊ߲ ߟߊ؟”

“ߏ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߊߡߋ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ—ߗߜ߭ߏ .
ߛߌߛߊ߲߬!"

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߓߊ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߌ ߞߎ߲߬ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ .
ߓߊ߬ߟߐ߲؟" ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߌ ߞߍ߫.”

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߊߡߋ!” ߒ ߝߊ߬ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ! ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߟߊߔߌ! ߤߊ߰ߥߵ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߐ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ!”

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߍ ߡߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

߈

ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߡߊ ߞߍ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟
ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫؟

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߞߙߝߍ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߎ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߣߍߣߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߋ߫ ߝߊߛߏ ؟”

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ.

ߛߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲
ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫ ». ”ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߊߡߋ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ! ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߡߊ !»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ.

“ߊߥߵ ߓߍ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ ߊ ߦߋ ߣߴߊ ߘߡߌߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߢߍ ߊ ߘߛߌߛߌ ߢߍߝߍ. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߣߐ߮ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߧߊߟߌ.

ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.

”ߊߡߌ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߌ ߟߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ.

"ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊߡߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫. “ߌ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ .
ߡߙߌߣߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫
ߛߓߊߟߌ߫. ߊ߲ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»

» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫! ” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫߸ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߴߊ߲ ߣߍ߯ߦߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ .
ߊߡߌ. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߊ ߌ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.»

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. "ߤߊ߰ߥߵ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬."

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߎ," ߣߋ ߞߏ. ߒ
ߒ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߒߛߏ ߟߊ.

“ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ.

“Sharing Night ߓߐߙߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߓߐ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߞߙߐ߫.”

ߒ ߝߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߥߟߌ߫
ߥߟߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߕߊ ߡߊ߬.

ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫. ߢߟߍ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߢߟߍߦߊ.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲.

Slappy ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߦߋ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ. ߦߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߣߣߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. “ߛߟߊߔߌ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߎߡߊ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

߉

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߕߛߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߒ ߠߊ߫ ߘߊߓߐ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߬
ߛߊߡߘߊ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߛߓߊ߬ ߕߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߑ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߓߐߙߊ.

ߛߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߞߊ ߞߍ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߔߏߕߌ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߖߋߘߌ ߛߓߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߝߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߍ߫ ߛߊߙߌ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߔߏߕߌ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ
perfect— ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߙߌߓߏ߲ ߓߎߟߡߊ ߛߙߐ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ
ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
lowly slug ߓߊ ߒߞߊ߫ ߙߔߏߕߌ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ C ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߋߟߋ߲ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫.

ߒߠߋ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߖߎ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ ߘߌ߫

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊߣߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ ߕߊ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߖߊߓߌ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߊߙߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ: ߊߡߋ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߊ߲. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ C ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ C ߛߙߐ߬ ߖߊߕߋߓߏ ߣߌ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ. "ߣߣߊ߬ߝߌ
ߞߊߙߌߛߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ C ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߌߟߋ߲."

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߊ ߦߋ߫.

ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߕߋߣߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߋߣߌߛߌ ߞߙߝߍ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.

ߛߟߊߔߌ ߢߍߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ - ߥߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߙߎ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߞߐ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߛߏ
ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߙߔߏߕߌ ߖߜ߭ߎ ߢߍߝߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߥߐ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߡߍ ߞߍ
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߣߎ߲!

ߧߊߟߌ ߖߋߘߌ—the total goof-off—ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߘߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲. ߏ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߣߊ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߟߊߖߍ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߒ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲߬ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߓߊ߬ߣߊ!

ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߌ ߞߊߛߏ߲ ». ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߎߥߵ ߘߊߓߐߙߊ.

ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߥߟߋ߫. ”ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߛߎ߲.”

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߙߔߏߕߌ ߞߊߙߕߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». "ߡߛߏ߬ ߞߊߙߑߛߐ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߡߎߛߏ ߞߊߙߌߛߏ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ».

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߌߟߊߣߌ ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߍ߰
ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߑߜ߭ߏ߫ ߝߍ߬
ߛߏ.

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ߫ .

ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » . ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߝߏ߫ ߒ ߠߊ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍ ߓߊߣߋ ߘߏ߲.”

“ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߧߊߟߌ؟” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߏߖߍ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߍ߫—ߞߊ߬ .
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߛߍߓߍ߲ ߘߋ߬.»

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲
ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߣߊ߬ߕߐ », ߡߊߙߑߜ߭ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߣߌ߫ ߛߟߊ߬ߕߌ ߞߵߎ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲.”

“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߕߋ ߓߊ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߘߊߡߌߣߍ,” ߒ
ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ߣߍ߲߫، ” ߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߡߊߙߌߜ߭ߏ. ߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.»

ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߓߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߝߴߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߏߙߋߡߎ ߞߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߊ߲߬ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߞߊ߬ ߟߐ߲ߞߏ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߓߊ߲߫.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߕߏߟߏ߲
ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫. ” ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ! ” ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߞߌ ߞߎߟߍߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߖߊ߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߕߌߙߎߥߊߙ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߡߎߛߏ ߔߍߙߌߝߍߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߌߦߊߣߊ߲ߕߊ ߟߊ߫. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߖߙߐ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߖߙߎߘߏ߲.

ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫. “ߞߟߍ ߗߍߛߙߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬!”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߞߙߎߞߙߎ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߟߍ ߟߊ߫ .
ߋ߭ߛ߭ߍߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߝߋߎ߫.»

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߕߍ߫ ».

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ». “ߌ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߊߡߌ.”

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߕߌߞߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎߟߍߙߌ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߊߙߑߛߐ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߛߊߙߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߛߊߣߌ ߓߙߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߊ߲߬ ߣߡߊ߬ߛߊ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߙߐ ߦߋ߫. “ߡߊߡߊ߲ - ߣߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߲ ߟߊߖߍ߫,” ߊ
ߥߟߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߞߏߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ.

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߓߙߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߟߊߓߋ߬. ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߑ ߣߙߍߥߵ ߑ ߓߎߟߡߊߥߵ.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߊߙߌ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎߟߍߙߌ ߓߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ!

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”

“ߕߊߔߌߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߙߝߍ ߎ ߞߎ߲߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߖߋߘߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߖߋߘߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬! ߛߌߛߊ߲߬!"

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋߘ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. “ߖߋߘߌ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߌ߲ ߘߌ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߖߟߊߞߌ.

“ߖߋߘߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲!” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߕߜ߭ߎߣߌ؟"

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߌ߬ ߑ .
ߛߊߙߌ. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߋ ߦߋ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ.”

߁߀

ߛߊߙߌ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߎ߲ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߥߏ! ߒ ߞߣߐ߬! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲,” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫.»

“ߊߡߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߌ߲—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫!»

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߒ ߠߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߓߍ߯. ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߢߌߡߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!”

“ߊߡߌ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߌ ߖߋߘߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫—”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲ ߞߊ ߡߊߙߌߞߌ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.”

“ߊߡߋ—” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߏߟߍ߲ ߓߊ ߡߊ߬.

“ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߞߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ؟

ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒߓߋ ߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߕߌߢߍ؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߖߋߘߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߊ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߊ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫، ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߢߊߝߍ߬.

"ߦߊ߬! ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߎ߬ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ .
ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲. ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ !»

ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߎ ߕߊ.

” ߊߡߋ ߑ ߊ߲ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. ߊ߬

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߢߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߑ ߣߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬.”

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬. “ߒ ߡߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߏ߬ߟߊ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

“ߡߊߡߊ߲—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߞߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫!”

” ߌ ߓߋߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

» ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߓߊ߲߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߊߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߣߋ ߢߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫؟

ߒ ߧߊߞߟߌ ߡߊ ߕߏ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߞߛߌ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߰ߓߊ߬ߓߏߟߏ߲ ߡߊ߬߸

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ؟

ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ... ߔߍ߲ߕߙߌ؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߊߓߎ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߕߏ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߛߟߊߔߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”

߁߁

ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߏߡߊߕߌ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ .
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

ߘߎߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߛߎ ߕߊ
ߦߐߙߐߥߵ. ߘߙߐ߲߫߸ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߐߙߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߛߎ ߘߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߡߌ߫ ߛߎ ߞߊ߲߬.

”ߊߡߌ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫” ߒߓߊ ߞߏ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
couch ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߖߋߘߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߎ߯ߙߎ.

ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ». ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߞߴߊ ߖߐߛߌ.
ߢߊߖߌ ߣߐ߮ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫. » ߣߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߟߊߔߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫-"

"ߘߝߊߟߋ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

"ߘߝߊߟߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ. ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߜ߭ߐߥߵ ߞߏ ߡߊ߫
ߛߟߊߔߌ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߓߌ߬."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߒ ߝߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ « ߘߜ߭ߕߙߐ » ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫."

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ». « ߊ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ .
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ.”

ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ؟

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߝߟߌߡߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߕߋߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߯ ߛߌߜ߭ߍ߲ ߟߊ. ߕߊ߯ߡߊ ߕߍ߫ ߦߙߐߛߌ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߒߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߏߛߌ߬ ߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ.

ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ
ߡߊߞߍߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߏ ߟߊ.

ߧߊߟߌ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߖߊ߲ߦߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ ߡߊ ߣߋ ߕߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ
reek, ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߍ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߓߣߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߏ ߘߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߤߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊ.

ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ : ߎ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߧߏߛߌ ߟߊ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫.

ߒ ߓߊ߯ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ߬ ߞߏߕߊ߲߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߎ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߓߊ߬-
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߟߡߜ߭ߊ
ߘߊߜߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߛߟߊߕߌ ߘߊ ߣߌ ߢߍߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߫:

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߋߘߌ߫.”

“ߋߘߌ ߖߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߋߘߌ-ߓߏߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߛߎ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߛߎ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߗߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߏ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊߓߘߊ.

ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߑ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊߙߌߕߌ ߛߏ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߦߌ߬ߙߊ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ!”

“ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߐߝߍ. ߞߟߎߥߵ
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߟߌ ߘߊߕߎ߲߯. ߄߉ ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߯ߡߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫،
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊߦߌ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߟߏ߲ߟߊ߲ ߕߐ߮ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕ- ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߎ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߢߟߍߡߊ ߘߐߥߵ ߘߏ߲.

ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߲߫ ߖߊ߬ߕߋ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ߓߊ ߘߐ߫
ߓߏ߲.

ߎ߬ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߘߋ߲ߥߵ ߥߟߋ߫ ߎ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊߓߌߟߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߣߛߌ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » . “ߓߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߌ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߞߍ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߝߍ߲ ߝߟߐ ߑ ߥߊ؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߖߜ߭ߍ ߛߊߣߎߛߌ ߛߜ߭ߎߙߊ
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߎߣߋ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߦߙߌߡߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬،
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫.

ߒ ߦߋ ߓߙߊ ߦߋ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫. ߒ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ؟ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߥߵ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߞߏ ߓߊߥߵ ߓߍ ߓߋߣߊ ߦߋ. ߞߊ߬ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫

ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߏ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ » .

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ
ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߙߌߓߏ߲ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߛߊߡߘߊ ߛߊߦߌߡߊ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߋ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߊߟߌߛߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߌ ߞߊ ߡߐߣߌ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ».

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ. “ߊ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊߟߌߛߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫. “ߛߟߊߔߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫.”

"ߌ ߓߋ߫ ߗߜ\ߵߏߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫.

ߊߟߌߛߌ ߣߴߊ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ. ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߣߌ ߊ ߦߋ
ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ.

"ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫.

ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߓߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ fffree ».

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߡߊߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫. "ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߝߍ߬ » ߑ ߒ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߢߣߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ” ߛߟߊߔߌ ߞߏ.

ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ” ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊߣߎ.”

"ߊߟߊߡߵߊ߬ ߞߍߙߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߊߟߌߛߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”

ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߦߟߍߟߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߞߊ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߵߟߏ. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߘߋ߲. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ.”

ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋߣߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߡߊߡߊ߲!” ߊ߬

ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߛߟߊߔߌ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߋ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߊߓߐ߫.»

” ߏߧߧ ߑ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫. "ߝߋߓߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߣߌߝߍߙ ߘߐߙߐ߲߫
ߣߊ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߏߟߌ ߞߍ.»

ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߊ ߞߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊߟߌߛߌ ߕߊ
ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊߡߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊߟߌߛߌ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߟߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫. “ߏߥߵ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߡߊߡߊ߲!”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ ߟߊߓߐ߫!” ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. "ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫"
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߊߟߌߛߌ ߞߊߛߌ. “ߏߥߵ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ!”

ߛߏߘߋ߲ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. “ߛߟߊߔߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߛߌߛߊ߲߬. ߢߟߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲.
“ߡߊߡߊ߲—ߊ ߟߊߖߐ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߟߊ
ߒ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. “ߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߛߟߊߔߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߊ ߘߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߎ߲.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫؟” ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ؟»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏߥߥߥ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬!”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߛߌߛߊ߲. ߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߏ߬ߟߎ.

ߊߟߌߛߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߊ߯ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫߸ ߦߙߌ ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.

“ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߛߑߟߊߔߌ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”

"ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!" ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߒ ߓߟߏ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!»

“ߏߥߥߥ!” ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߕߌߢߍ߫. » ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ! ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫.

߁߂

ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߜ߭ߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬،

“ߊߡߌ ߊ ߕߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߊ ߌ ߕߊ.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߥߟߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߤߓߊߘߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߞߊߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߊߣߕߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫ ߞߏߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߟߌߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

ߊߟߌߛߌ ߓߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߙߌ ߟߊ
ߔߊߕߌ ߛߏ.

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ .
ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߦߋ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ. ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߌ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߟߌߛߌ ߝߕߌߣߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߡߌ؟ ߊߡߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫

ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߕߊ߯ ߘߋ߬.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߍߝߐߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.

“ߊߡߌ—ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ ߕߊ ߞߊ ߢߍ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

“ߊߡߌ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫,” ߛߙߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫،

"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߡߎߛߏ ߔߍߙߌߝߍߕߌ!”

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫.

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߘߡߌߙߊ.

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.” “ߌ ߓߋߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߐߛߌ
ߢߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߙߊ߬ߕߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߍ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߡߊ ߒߞߊ߫ ߞߏ ߞߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߒߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ “ߛߛߛ ߛߛߛ ߛߛߛ.”

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫," ߛߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

” ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ ߘߐߣߌ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߝߕߌߣߌ .
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߌ؟”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߞߟߊ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.”

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ

ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߛߋ߫.

“ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߏ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߡߋ؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ » .

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ.

” ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߖߐߛߌ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߘߊ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߊ߬
ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫.

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߓߊ ߞߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߞߍߗߜ߭ߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. “ߊߡߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߊ߬ ߞߏ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬,”
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߔߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.”

“ߓߌ߭ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.”

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߘߊ ߟߊ ߖߐߣߊ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ.

ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߓߊ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߛߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߡߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬!"

߁߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.

ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!» ߛߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߏߞߏߥߵ! ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫!

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ AMY AMY AMY ߛߍߓߍ߲
ߊߡߌ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߖߐ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ؟

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸

ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߡߌ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߊߡߌ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߘߌߡߌ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߟߊ.

”ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߘߡߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߊߙߌ߫,” ߒߓߊ ߞߏ. ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߞߊ ߔߌߖߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߡߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

“ߊߡߌ—ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߕߍ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߛߊ߫. “ߊߡߌ ߌ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟”

ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌߟߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߜ߭ߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߛߓߍߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ “ߖߊߟߋ߲.”

"ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ ߖߏߣߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰
ߣߋ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߓߐ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬߹ ߣߋ ߕߋ ߦߋ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”
“ߊߡߌ ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߊ߬

ߞߐߞߊ߲߬!"

ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߡߋ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߟߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.

"ߦߋ߫؟" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߊ߬. "ߦߋ߫؟ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ! ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

߁߄

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߎߘߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. "ߦߋ߫؟ ߦߋ߫؟"

ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߙߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߡߙߌߞߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬، ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫.

ߛߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߙߏߛߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫.

“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߛߋ߲ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߕߐߥߵ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߦߋߟߌ ߢߎߡߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߖߋߘߌ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߋ ߡߊߞߎ߲ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ».

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߏߧߧ ߊߡߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߟߊ ߥߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߕߊ ߘߐ߫.

” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߘߏ߲ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߍ߫ .
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߌ ߕߐ߮ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬؟»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ /” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ ߦߋ߫ ߛߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߖߋߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

"ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߖߋߘ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.»

“ߛߊߙߌ ߑ ߖߋ߬ߘߌ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߓߟߏߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߊߡߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

"ߛߙߐ߬!" ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߓߌߟߊ.

blurred ߝߏ ߒ ߦߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߡߊ߬؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߦߙߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߍ߫
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ » ߑ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߡߋ؟”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.”

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߥߟߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߓߏ߲. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯.

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߬ ߛߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߎ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ. ߛߊߙߌ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫:

ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ ߊߡߌ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬

ߛߋ߲߭.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߝߴߊ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߢߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߎߢߍ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬! ߛߵߊ߬ ߡߊ߬
ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!»

ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߦߙߌ ߘߊߥߵ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫. ߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ .
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߑ « ߧߋ ߧߋ ߧߋ. ”

߁߅

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ » . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ.”

“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߟߊߖߍ߫ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ».

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߥߌ.”

"ߥߊ߭ߥߵ؟ ߥߊߥߵ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߡߋ.”

“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߎߡߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊߡߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫—”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ » ߒ ߦߴߊ ߞߊߙߌ ߖߐߣߊ. “ߒ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.”

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬. « ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߡߋ—” ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߔߊߔߊ—”

“ߊ߬ߦߌ߫” ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߓߊ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߣߋ—ߒ ߓߴߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߦߋ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫: “ߣߌ l ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.”

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ . » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߝߍ߬ .
ߛߏ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߛߋ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߡߊ߬.”

ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߍ߯ » . “ߓߐߟߊߥߵ ߕߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.

“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߥߊߟߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߐ߲߫. “ߊߡߌ ߒߓߋ ߝߍ

ߞߎߡߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߕߌߢߍ߲ » .

” ߣߴߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ.

“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߡߊߡߊ߲
called in. “ߌ ߞߊߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ— ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ».

ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߡߍ ߦߋ. ߟߊߓߊ߲
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ.

ߡߙߌ߫. ߡߙߌ߫. ߡߙߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߛߐ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߒ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ ߞߏ ߛߟߊߔߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߦߙߐ ߟߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߎߟߌߔ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߝߙߋ ߘߐ߫
ߔߊߕߌ ߒ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬. ߦߙߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߞߎߣߞ߲ ߗߡߊߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߟߍߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߞߊ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ. ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߒ ߧߴߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫߸ ߛߑߟߊߔߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ ߛߎ ߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ ߛߎ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߞߏ ߟߊߖߍ.

ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߓߍ ߞߴߊ ߦߋ ߞߏ ߌ ߦߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

* * *

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߓߎߙߜ߭ߍߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߍ߫ ߞߦߎ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲ ߠߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߧߋ߫ ߤߊ߲ߓߎߙߑߜ߭ߍߙ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬ ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߘߡߌ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߟߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߣߊߞߐ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ. ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߙߏߟߍߙߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߘߋߛߍߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߕߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߏߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲. ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߛߟߊߔߌ ߖߊߜ߭ߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߓߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲...

ߒ ߧߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߒߞߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߙߎߡߙߎ ߡߜ߭ߎ.

ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߓߟߏߥߵ.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߖߐߣߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

߁߆

“ߖߋߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߊ ߒ ߢߍ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߔߌߖߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߌߟߣߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߑ
ߊߡߋ.”

“ߣߋ—ߣߋ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

» ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߣߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߌ߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲.
ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ». “ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߥߟߋ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ». “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߖߊ ߛߋ߲ ߟߊߓߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߋߘߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ߛߌߛߊ߲߬ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ ߛߜ߭ߏ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߟߊ߲. “ߖߋߘߌ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߟߊߕߵߟߏ߲ߠߌ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߐ߫.

“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫؟”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߕߎ߬ߢߊ߸ ߊߡߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߒߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊߢߌ. ߘߋߣߌߛ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫.

"ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߋ߬" ߸ ߖߋߘ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߌ ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߊߡߌ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߖߋߘߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߔߊߘߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ. ” ߕߊ߯ .

ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߖߏߙߌߛߌ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߌߣߊߝߐ ߣߋ.

ߒ ߢߊߥߵ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߜ߭ߙߌߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ߟߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߛߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߟߊߔߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߌߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߞߙߌߞߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߕߋ߫ ߝߛߊ ߘߐ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.

ߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫.

ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߡߊߞߎ߲ ߣߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫. ߥߍߙߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߛߟߊߔߌ.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߧߊߟߌ ߛߎ ߝߌ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ ߟߊ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߜߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߟߏߒߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߣߋ ߡߙߌߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲. ߓߊߏ߬ ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߟߏߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߕߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬!

߁߇

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߍ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߛߟߊߔߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߙߌ ߕߊ ߟߊ
ߓߏ߲. ߛߡߙߊ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߙߌߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ! ߝߊ߬ߗߍ!"

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߟߊߔߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ߕߐ߮. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߘߎ߰ߝߍߙߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߛߎߡߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߦߋ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߡߊߞߣߐߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ ߞߊ ߣߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏߞߏ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬.

ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫

ߓߏ.

ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߙߊ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߞߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߛߟߊߔߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊߙߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߦߋߗߜ߭ߏ. ߟߌ߲ߓߊ߲. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߣߙߍ ߓߊ. ߛߌߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߐ߬ ߓߢߊߞߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߏߞߏ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬߸
ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߘߊߕߎ߲߯.

ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߓߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߙߌ ߓߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߓߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸

ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߞߞߏ ߖߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߗߌߢߍߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߗߍߞߵߛߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߦߋ߫.

"ߤߋ-!" ߞߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.

“ߊߡߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ! ߝߊ߬ߗߍ!
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎߡߊ !»

߁߈

ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟»

ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߡߌ߲߫.

“ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߛߟߊߔߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߒ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߲߬
—ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߏߞߏ ߗߌߢߍ.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߖߍ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. "ߒ
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ - ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊߙߌ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߛߟߍߔߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟»

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߛߌ ߞߊ߲߬. "ߢߴߊ߬ ߦߋ߫
ߛߟߊߔߌ. ߌ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.»

ߡߙߎߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߝߍ߬. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫؟»

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». “ߌ ߦߋ߫
ߊߡߌ߫߸ ߊߡߌ߫߸ ߌ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߛߌ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߔߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߖߍ—ߏߟߎߓߌ ߓߌߣߞߣߍ
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߟߏ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߙߏߦߏ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ».

ߖߋߘߌ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߌ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲
ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.

“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

” ߥߌ... ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߔߊߟߡߎ ߞߊ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ” ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߥߌߦߏߟߍ ߓߴߌ ߓߟߐ



ߌ ߘߊ ߞߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߖ߭ߌ߭ ߖߐߛߌ ߣߌ ߛߍߙߌ ߦߋ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߔߊߟߡߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߌ ߤߊ߲߯ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ،

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߘߊ ߞߊ߲. “ߛߛߛߛߛ. ߓߊߙߏ ߕߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

“ߛߛߛߛ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߡߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߛߊߙߌ ߣߌ ߖߋߘߌ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߐߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߊ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߏ ߞߊߙߌߓߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߣߋ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߊ߬ ߊߡߌ—ߓߐ߲.”

”ߏ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍߟߊ.

ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊߡߌ߫ ߞߙߊߡߍߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߊ ߞߍ߫.

“ߓߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߓߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߛߋߟߌ ߟߊ,”
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߏ. “ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߒ ߓߘߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬
ߦߋ߬. ߞߎߘߊߦߌ߫."

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߥߊ߭ߥߵ. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߲߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫.”

”ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. « ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߦߊ߬. ߓߵߊ߫ ߝߍ߬
ߣߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ߬ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲.

ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߊߟߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ .

ߣߋ ߞߏ “ߞߐߝߍ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߙߐ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.



ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲߬ߥߟߊ.

ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߎ. ߛߎ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬
ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߝߐߙߕ ߛߊߡߑߕߍߙ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߡߙߌ. ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߦߙߐߛߌ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߡߎ߬؟

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊߊߊߜ߭ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߘߡߌ߫ ߞߏ. ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߓߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߝߌߟߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߦߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.

“ߊߡߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲, “ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߞߍ.”



߁߉


” ߊߡߋ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߟߊߔߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߙߊߛߌߔ. ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ.

” ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ” ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ.
» ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߒ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ ߌ ߓߴߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߊߡߋ ! ߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߒ ߖߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»

“ߣߋ ߕ-ߣߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫—” ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߊ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬.

ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߘߐ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

” ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߞߊߓߌ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߥߊߟߵߡߊ߫
ߥߙߎ߫..."

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߥߟߊ߫ ߒ ߘߴߌ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߕߌߢߍ߫”. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߢߍߥߵ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ.

“ߞߏ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߊߥߵ .
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߕߌߢߍ߫؟ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ - ߞߏߘߌ߬؟ ߏ߬
ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߖߐ߲ ߦߋ߫!»

” ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߌߢߍ ” ߑ ߛߟߊߔߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ .
wrist, ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ ߗߌߢߍ .
ߝߍ߲ߥߵ ߝߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊߡߋ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“Stop—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊߡߋ؟” ߏ߬
dummy rasped ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߴߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߓߊ߲ .
ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!”

"ߖߐ߬! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.

» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ .
ߛߏ؟" Slappy ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߊߡߋ؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߎ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. « ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߝߏ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߘߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ !»

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߌߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߓߊ ߘߐ ߝߐ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » .
ߒ ߕߟߏ. « ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߌ ߓߴߌ ߞߊ
ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋߣߊ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߛߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫߸

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߗߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

߂߀

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬
ߝߏߙߏ߲ߕߏ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߛߋ߲ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ
ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߌ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
squirmed.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߘߊߓߟߏ ߘߜ߭ߌߙߊ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏ߲
squirm ߝߎߛߊ.

» ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߓߐ߫ ߖߐ߲ ! ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ! ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߊߕߏ!»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߛߡߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߞ߲ߝߍ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߏ ߡߊ ߕߙߐ ߊ ߟߊ ߝߏߛߌ.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐ߲߭ ߟߊ߫߹ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߍ߫!» ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߘߊ߬ߣߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߏ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߙߎ߫.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬!» ߛߟߊߔߌ߫ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߐ߲߫.

“ITl ߊ߬ ߞߊߙߌ߫! ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߘߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߘߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊߙߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߐߣߍ ߘߐ߫.

ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߎ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߓߋ߬ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߘߊ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߟߊߛߎ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߙߐߛߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. “ߊߡߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߓߵߊ߫ ߝߍ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߌ—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߣߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ ߛߊߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫! ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫!”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߛߙߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.

߂߁

“ߧߧ؟” ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߊ߲.
“ߊߡߌ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ.

“ߣߋ—ߣߋ—” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߊߙߌ—ߌ—”

"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ؟ ߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߟߊߔߌ ߘߋ ߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߍ߫؟»

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߒߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ.»

"ߊ߬ߣߌ߫-؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫"߸ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰. » ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ AMY AMY AMY AMY ߖߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߣߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ؟»

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߖߐߟߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ—ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߙߍߡߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߢߣߊߡߊ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫—؟”

ߛߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊߛߌ ߦߋ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߖߊߞߌ . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߡߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫.»

ߒ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ». » ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߊߙߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߘߏ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. "ߒ
—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߌ ߟߊ ߘߐߣߌ » ߊ ߞߏ.

“ߧߧ؟” ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߞߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߙߐ. "ߋ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߌ ߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ » ߑ ߛߙߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. "ߒ
ߞߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߓߊߞߏߦߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߊ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߛߌ ߦߋ߫.
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߦߋ ߣߋ ߝߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ ߓߐߙߊ.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߘߊ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ. "ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬."

ߛߊߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߟߊߓߐ߫ ». « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߖߐ߲ߥߵ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!”

߂߂

“ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߕߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߖߐ߲ߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!”

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߊߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߟߊ

ߢߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫. ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߛߊߙߌ—ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.

ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߓߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߟߏ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߙߌ ߡߊ߬.

ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߞߙߐ߬.

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ.

Slappy ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߟߏ ߛߡߙߊ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߡߙߎߣߍ߲߫.
ߡߙߎߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߙߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߦߙߌߡߊ ߘߌ߯ߘߌ߯.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߖߐ߲ߥߵ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫!"

ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬

ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߛߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߞߣߍߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߘߌ߰ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.”

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߥߊ؟”

“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ !»

ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߡߊ߫.

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߋ. ߓߊߦߌ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߡߊߞߎ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߏ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߋߕߐ ߞߊ߲߬. ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߞߊߟߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߎ߯ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߕߊ .
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫.

“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ. ߝߣߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߊ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.»

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߛߙߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫.»

ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߡߐߣߜ߭ߐߣߥߵ ߜ߭ߙߌߦߊ ߡߊ ߗߡߊ߲ ߝߋߎ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.

ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߡߐߓߟߌ
ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬. "ߕߋߟߌߦߊ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍ߫ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߙߊ ߞߴߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߕߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫،

“ߤߋ—ߏߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߢߡߊ߬ߓߘߎ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫
ߞߎߙߐߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.

"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߐߟߊߥߵ ߓߴߊ ߕߊ ߛߣߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫. “ߛߊߙߌ—ߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߏߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫.

“ߖߋߣߜ߭ߍ߲ ߦߙߐ؟” ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߝߍ
ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߥߦߏ߬ߟߊ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߘߏ߲.”

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋߣߊ ߖߌ ߖߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫.

ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߡߍ߬.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߓߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߏ߲ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߝߋ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߖߋߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߝߙߏߛߕߌ ߝߟߍߞߌ ߘߎ߲. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟” ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

߂߃

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟» ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ .
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟
ߊߡߌ؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߓߐ. “ߣߋ... ߧߧ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߣߋ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߢߊ ߟߊ.

” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߖߐߛߌ ߞߐߝߍ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߌߝߋ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫
ߓߏ߲.

“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߛߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.

“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߌ ߛߜ߭ߌ ߛߊߙߌ ߌ ߞߊ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫.
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߖߋߘߌ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ .
ߒ ߞߎ߲ : « ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐ߲. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ
ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߒ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲؟

ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ.

ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ .

ߣߋ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߖߐ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߞߊ ߓߐ߫
ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ—ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫!

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ

ߡߐ߰ߣߍ߲߬ߝߌ߲߬ߠߊ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫؟

ߛߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߊ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߢߌ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊߡߍ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ ߢߌ߬ߡߊ ߝߟߐ ߘߌ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߣߐ߭ ߕߊ.

ߘߜ߭ߌߟߌ ߘߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲. ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߙߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߋ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߌߟߊ߲߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

߂߄

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߘߍ߲ ߖߐߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ
ߛߏ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߕߊ
ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏߞߏ ߟߊ.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.

“ߘߋߣߌߛߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߘߋߣߌߛ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ charger at Slappy.

ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.

ߘߋߣߌߛ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.

ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ “Oooof!” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߐߝߍ. ߓߌ߬.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߊߔߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ
ߣߍ߰ ߟߊߝߋ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎ߲߭ ߕߋ߬ ߘߊ߫
ߟߊߞߊ߬.

ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߏ ߟߎ ߕߡߍߙߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ
ߛߌߙߊߥߵ. ߘߊߥߎߟߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߴߎ ߞߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߘߋߣߌߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߕߟߎ

ߕߎ߭ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߍ߲ߞߍߟߌ ߘߐ߫

ߛߊ߯ߙߊ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߙߋߞߌ.

“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ—ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߣߋ. ”ߊߡߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫.»

“ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫!”

ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߙߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߡߊ.

ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߟߊߛߎ߲ ߎ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ . ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߛߙߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋߣߊ
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߋߘߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߌ ߑ ߘߋߣߌߛߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬.

ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߖߙߐ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߋߘߌ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߋߘߌ
ߊ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߕߌߢߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߛߟߊߔߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.

“ߤߋ—ߖߋߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߢߣߌ.

“ߖߋߘߌ؟ ߖߋߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ !»

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

” ߞߓߊߞߏ,” ߛߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߋߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߎ߲߬ߛߙߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

” ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߖߋߘߌ ߞߊߛߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬! ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߥߟߌ߫! ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߣߌߛߌ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬. » ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߛߟߊߔߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߟߍ߬؟"

ߓߊߙߌߞߌ ߖߌߣߍ

߁

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߥߟߎߣߊ߲ߣߊ߲ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߌߢߍ ߟߋ߬ ߞߏߔߍߙ. ߝߌߢߍ ߘߋ߬.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲
ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߝߛߊߦߌ߫.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊ߬
sure ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߣߵߌ ߢߙߍ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߕߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߢߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ - ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߘߐߥߵ
ߛߋ߲߬ ߢߐ߲߰ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߝߌߡߊ߲ gnarly. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.

ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ߫ ߓߟߏߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬!

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ !

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߌ߫.

ߞߙߎߣߗ. ߞߙߎߣߗ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߛߍߣߌ ߦߙߌ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߙߎߣߗ. ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭.

ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߌߢߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭ ߞߙߎߣߗ߭.

ߛߌߙߊ߲ ߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߛߏ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍ ߝߌߟߊ ߓߐߙߊ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߗߏ߯ߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫—

—ߛߏߟߊ߲ ߛߏߟߊ߲??

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߛߎ ߝߟߐ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߞߣߐ߫ - ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߲ ߟߊ߫
ߒ ߕߋ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߊߛߌ ߛߌߛߌ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߒߞߊ ߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߎ߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߖߊߣߥߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߕߟߏ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߖߙߐ.
ߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߏ߲ߦߊ ߎ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߞߊ߫
ߕߟߏ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߏ. ߣߋ ߞߊ ߞߊߛߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߛߘߍߞߙߎ - ߙߍߘ ߛߏߞߛ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߘߏ߲.

ߛߏߟߊ߲߫ ߛߊߣߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߝߍ
ߛߏߟߊ߲

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ - ߓߐߛߌߕߌ ߑ ߡߊߛߛߎߛߕߌ - ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߑ
ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߎߔߍߙ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߊ߫!”

ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߘߐߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߕߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߛߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߝߏߦߌ߬. ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߊߣߘߌߦߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߖߏߣߌ !

ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫.

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߢߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߡߊߦߌߣ ߞߣߐ߫. ߞߌߟߏߡߍߕߙߌߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߍߙߊ߫ ߡߣߊ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߎߘߊ ߞߵߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߦߌ߲߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߔߊߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߙߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ ߑ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ « ߟߊߕߍ߲ » ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߢߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߔߍߙ”

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߛߙߐ ߞߊ ߕߊ ߒߓߏ߲ߓߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߫ ߛߓߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߞߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߜ߭ߵߟߊ߲.

ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ. ߊ߬ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߞߎߙߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߕߊ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊߙߌ߫.
ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߞߏߥߵ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߦߊ߲߬
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐߝߍ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߒߞߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߍ߯ ߞߊߡߊ߬
domes. ߦߋߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯.

ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߌߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߏߛߑߕߙߊߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߐ߲ߞߐ߲߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊ
ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎߟߎ߲ ߟߊߘߍ߬ߟߊ.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߣߍߖ߭ߌ߫ ߞߎߡߎ߲ߥߵ ߟߊ߫—
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.

ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ - ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ - ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߲߬. ߒߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߝߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߓߋ ߛߊߣߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߛߊ ߘߐ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߛߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߟߊ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߞߙߎߞߙߎ ߕߋ߫. ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߌߞߘߐ߫. ߢߌ߬ߡߊ!

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߒߛߜ߭ߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߥߊߛߏ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߛߌ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ

—ߣߊߞߐ ߖ߭ߌ߭!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߎߔߍߙߌ.

ߣߌ߫ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߕߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߔߎ!” ߜ߭ߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߣߊߞߐ ߥߙߏ!”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߎߔߍߙߌ ߞߎߔߍߙߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!” ⵟߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߓߌߛߋ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫

ߣߊ߬ߕߐ.

ߣߋ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߡߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߌߟߊߞߟߌ.

ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲.

ߒ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫߹

߂

ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫

ߜ߭ߵߟߊ߲.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߎߔߍߙߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ.

ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߙߊߛߌߔߌߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫.

ߛߏ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߟߌ. ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ - ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߊߡߊ߲ ߝߐߙߊ ؟ ߛߜ߭ߌߘߊ؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬
ߛߏ ߟߊߓߍ߲.

ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߦߍ߲ ߦߋ߫. ߕߌߦߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߐߛߌߕߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ - ߕߌߦߏ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߛߜ߭ߌߘߊ ߕߍ߫. ߕߟߎߥߙߏߝߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ.

ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬. ߙߌߛߔߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߙߌ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߦߋ߲ ߘߙߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ .
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫،

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߛߎߡߊߣߍ߲
ߓߟߏߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

߃

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ.

ߣߋ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߖߐߣߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲.

“ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߥߎߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ!”

ߧߧ؟

ߏߧߧ ߗߍ߭.

ߡߌߞߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

“ߡߌߞߋ! ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!”

ߡߌߞߋ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߕߍ߫ ».

“ߌ ߘߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒߞߣߐ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߡߌߞߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߡߜ߭ߎ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ!”

« ߏ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߗߍ߭!” ߡߌߞߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߓߟߏ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߊ ߞߏ ߟߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲!” ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߒߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!»

ߡߌߞߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ
ߞߐ߫. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫.

ߡߌߞߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߋ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ
ߖߐ߬ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߖߐ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߐ߲߫. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬
wallop ߛߊߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

“ߞߌߔߍߙߌ! ߡߌߞߋ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟»

“ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬. » ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߖߐ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ .
ߛߏ. ߡߌߞߋ ߑ ߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ ߊ—”

« ߖߐ߲ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ - ߛߌߛߍ߲߬߹ ߛߊߓߎ߫
ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߊ߲߬ ߞߎߘߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߡߊ߬߹

ߡߌߞߋ߫ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߣߙߐ ߡߊ
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬، ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߍ߫.

” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊ ߑ ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߕߊ߯ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߏߔߍߙ.”

ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ!

ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌߞߋ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ ߟߊߓߐ. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߒ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߟߊ ߞߊ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߐ ߘߏ߲
ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߏ ߟߎ ߘߐ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߌ ߦߴߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߞߵߌ ߞߎߟߋ߫؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߛߌ ߙߌߘߏ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߞߏ؟

ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߋ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߞߊ߫ ߞߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ - ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲߫

ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߥߟߎߥߵ؟

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.

ߡߌߞߋ!

ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ-ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ ߢߌߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߌߞߋ ߟߊߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ . ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߙߐߓߊ.

ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߥߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲.

ߧߊߟߌ ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߐ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߘߐ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߎ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

߄

ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߊ ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߖߐߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߒߜ߭ߊ ߥߟߎ ߛߌ ߡߊ ߦߌߙߊ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߊߟߏ߫

ߦߊ߬.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ
squiggles ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ squiggles ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߝߍ.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ
ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߖߐߣߖߐߣ ߦߋ߫. ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߟߊߓߊ߲ߥߵ .
ߛߏ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬. ߞߎߣߎ߲߬ ߔߊߔߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߌ߫
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߏ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߊ߲߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ
ߒ ߠߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߏ߬ߟߊ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬

ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ! ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߓߐߛߌߕߐߣߌ ߒ
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߥߟߊ߫ ߕߏߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߙߐ߲߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߐߛߌߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߣߎ߲߬ ߒ ߡߊ ߛߏ ߥߙߍ ߦߋ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ - ߤߊ߲߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ

ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߞߐߞߊ߲߬. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ.

ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߔߍߙ ߞߏߔߍߙ ߟߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߦߌߞߌ!

ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ.

ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߟߎߥߵ ߟߊ߫.

ߤߋ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߏ
ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߢߣߌ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߓߍ߯ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸
ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߢߣߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ - ߓߊ߲ߓߊ - ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߢߌߡߊ
ߞߎߔߍߙߌ—ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߛߙߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫.

ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߊ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߡߙߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ
ߦߙߌ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߊߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߛߊߛߊߝߙߌ ߣߌ ߡߍߙߌ ߦߙߌߥߵ ߦߋ. ߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߕߊ. ߞߊߢߌ߬.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߙߌߓߏ߲ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߏ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߢߣߌ߫.

ߝߏߦߌ߬. ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߌ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫.

ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߜߘߍ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߟߌߞߍߟߊ ߦߋ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߊ ߊ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌߞߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.

ߒߞߊ߫ ߛߏ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ!

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߎߔߍߙߌ ߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߏ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߛߎߋ߫.

ߊ߬ߦߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

߅

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌߞߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߢߍ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ؟

ߣߋ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ ߊߓߘߊ.

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߓߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߛߎߔߍߙߌ ߞߎߔߍߙߌ ߞߎߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߦߋ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߕߌߢߍ ؟ ߒ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߢߙߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫.

ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߍ߲߫
mstling ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߋߟߌߦߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. “ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ
ߞߎߙߐߣߌ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.

ߥߊ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߒ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߘߊ߫. ߒ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߖߊ߭ ߕߊ߬. ߖߊ߭ ߕߊ߬. ߛߍ߲߲ߞߍ. ߞߙߎߣߗ.

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ
ߛߎߔߍߙߌ ߞߎߔߍߙߌ.

” ߡߌߞߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫! ߡߌߞߋ؟”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߗߌߢߍ. ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߕߋߟߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

߆

ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߏ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߓߏߟߏ߲.

ߣߊ߬ ߞߏߔߍߙ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߛߋߜ߭ߌ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߛߐߣߌ߲߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎߙߊ ߟߊߓߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߡߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߝߍ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߡߊߞߣߐ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߓߏߓߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߞߍ߫.

ߡߎߛߏߡߊߞߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߢߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲߬
ߕߌߛ߭ߌߙߕߌ ߣߌ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ߫ ߥߎߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߐߘ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߋ߲ߘߋ߲߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫
ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

“ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߗߍ ߟߊ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߛߌߙߊ߲ ».

"ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲," ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߊ߬ ߞߏ: “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ “ߣߋ ߡߊ ߛߌߙߊ߲.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߛߓߊߟߌ߫."

“ߌ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » . “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߛߌߓߏ ߞߊ ߔߊߕߌ ߕߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߟߊ߫
ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߟߏ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߝߙߌߜ߭ߎߛߏ߲ ». « ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎߛߏ ߡߎߛߏ.”

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ».

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊ߬ߡߍ߬ ߑ ߞߎߔߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.”

"ߤߋ! ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߙߌߜ߭ߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߢߟߍߡߊߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ.

“ߣߋ ߦߴߌ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߣߎ߲,” ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ».

ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». ߒ ߓߘߴߌ ߝߊ߬ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲߫
ߞߎߔߍߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߌ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲߫. ߧߏߡߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߛߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ ߓߍ ߞߊ߲
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߌߞߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ—”

ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߊ ߦߋ ߣߋ ߢߍ ߟߊߖߍ.

“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߡߎ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߑ
ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߥߟߎߥߵ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ‘ߥߟߎ’ ߝߐ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.

“ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߦߋ߲߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. « ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߥߎߟߎ'؟»

“ߥߟߎߥߵ؟” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.”

ߣߋ ߘߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߞߏ 'ߥߟߎ'! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ».

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ ߦߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌߞߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߝߊߦߌߙߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ “ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߥߟߎ'. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ » .
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟”

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲. « ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߏ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ ߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ
ߣߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ ߞߎߔߍߙߌ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.”

“ߧߧ؟”

” ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߔߎ ! ߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ !» ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ !»

߇

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߢߟߍߣߊ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

“ߝߍߙߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!”

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߌߢߍߣߊ ߒߓߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߏ ߟߎ ߓߋ ߕߋߟߌ߲
ߡߣߎߥߵ.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ ؟ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߓߍ ߓߎߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ / ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߏ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߜ߭ߋ—ߕߋߟߌߦߊ߫ !

“ߝߍߙߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !» ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬. "ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߞߏߔߍߙ"
ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬. « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫
ߖߌߣߍ ߝߣߊ߫. ߕߊ ߛߏ. ߕߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

” ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲ ” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ” ߌ ߓߐ߫ ߞߎߔߍߙߌ. ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߋߛߋ߫!"

ߏ߬ ߝߐߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߣߋ ߕߌߢߍߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߞߊ ߛߏ ߓߋ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߢߍ ߒ ߡߊ ߣߌ ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߖߌߣߍ ߦߋ ؟

ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ tme ߦߋ߫؟

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊ !

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߢߊ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒߝߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߋߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬! ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߒߞߊ߫ ߝߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߞߐ߬ߣߐ ߘߐߙߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߐ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ ߓߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߦߌߙߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߢߟߍߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌ߲ ߖߌ ߦߋ ߦߊ߲ ߝߟߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߖߌ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ.

ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. Areal stream ߑ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߌ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߐߛߌߕߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߐ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߟߓߙߊߘߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߥߵ.

ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߎ߲߫. ߥߟߎ ߥߙߍ ߦߴߊ ߞߊ
ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߢߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߙߍ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߕߋߙߌߦߊ ߕߍ߫. ߕߋߙߌߦߊ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.

ߓߏ߬ߟߌ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌ. ߓߏ߬ߟߌ߬!

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

߈

ߎ߬ ߛߋ߲ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!

“ߤߍߟߍߟߔ!” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!

ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߡߊ߬.

ߟߓߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߍ
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߝߌߟߊ ߡߍ ߎ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.

“ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߥߟߎߥߵ ! ߥߟߎߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߟߌ ߊ ߟߊ
waist ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

” ߞߎߔߍߙߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ! ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߣߐ߫ ؟» ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.

“ߥߟߎߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߡߊ߬.

“ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߥߟߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

« ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎߥߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߘߐߜߍ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲.

ߞߎߙߎ߲ ߕߍ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.

߉

“ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߗߌ
ߊ߬ߣߌ߫-"

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». “ߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ . ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
jungle ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.

” ߞߎߔߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ” ߑ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ ߣߌ߲ ߓߍ ߟߊߓߍ߲.

» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ. ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߛߊߣߕߌߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߘߐ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߝߙߊ!”

ߒ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ.

"ߓߊ߫߸ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߦߊ߲߬!»

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߔߎ؟”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߐߛߌߕߌ ߟߊ ». “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬!”

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߣߌ߲ ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ!”

“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߔߍߙߌ—”

"ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ » ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ... ߣߌ߲ ߛߏ... ߎ ߓߍ
ߖߌߣߍ. ߦߊ߲߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߹ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߊߓߘߊ
ߦߊ߬!"

“ߞߌߔߍߙߌ ߌ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߌ ߞߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߦߙߍߡߊ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߞߴߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ؟ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߟߊߓߍ߲. ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߦߌߟߊ߲߫. ߌ ߓߋߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߣߋ ߞߊߡߊ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ ߑ ߕߌߢߍ ߘߏ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߓߊߞߏߡߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬-"

“ߞߌߔߍߙߌ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ ߣߌ߲ ߕߊߟߌ ߟߊ,” ߓߊ ߞߏ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߊߟߋ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.»

"ߒߜ߭ߊ߬-"

« ߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߞߍ߫ .
ߞߊߢߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߌ ߓߋߣߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߢߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߦߙߌߥߵ.

ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.

߁߀

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎߥߵ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߙߞߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߘߏߣߊ
ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ߟߋ.

“ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߕߏߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ,” ߒ ߓߊ ߞߏ. ” ߊ ߓߋ ߌ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߌ ߕߊ."

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߌߞߋ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ steamed ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߟߊ.

“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍߙߌ ߛߎߙߐ ߓߏ߲
ߕߊߓߎ ߞߊ߲߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏߛߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߖߏߦߍߟ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߙߑߟߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.”
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߝߙߎߜ߭ߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߑߕߍߟ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߖߌߣߍ؟”

ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ. « ߊ߬ߦߌ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ » .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

“ߤߊ-ߤߊ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߦߙߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !»

“ߞߌߔߍߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߎߔߍߙߌ ». “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫.”

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߡߌߞߋ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߑ ߘߙߎߔߎ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߙߎߔߎ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߓߊߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.

“ߌ ߘߊ ߘߊ ߛߌߞߌ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߛߋ߲ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߕߏߕߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬؟ ߦߵߊ ߞߍ߫
ߎ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊߓߍ߲ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߕߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.

“ߊߜ߭ߤߤ!”

ߒ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߎ߫ ߒ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.

"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߡߌߞߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. "ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ! ߗߍ߭ ߘߡߎߣߌ ߣߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߦߊ߲߬ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫.»

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.

“ߌ ߞߊߢߌ ߞߎߔߍߙߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߞߐ߫ ߓߌ߲ ߒߞߊ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߕߏߕߌ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߏ߬ ߞߙߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߭ ߘߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߘߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߥߎߟߊ. ߖߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ ߞߊ ߞߞߐ߫ ߞߏ ߒߘߊ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߕߏߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߌߞߋ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.»

"ߦߊ߬ߝߊ ߕߙߊ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߥߙߏ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌߣߍ
ߣߐߣߐ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.”

"ߦߊ߬ߝߊ ߕߙߊ߫!" ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߒߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߞߏߔߎ,” ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ
ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߥߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߛߟߎ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߡߌߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߡߌߞߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߝߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬.

ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊߣߎ ߡߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߢߍ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߬ ߞߎߘߊ ߕߎ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

“ߓߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߔߍߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߜ߭ߙߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߏ ߟߊ ».

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߎߔߎ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߕߊ ߦߋ߫!»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߊߛߊ߲!” ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߌߣߍ—”

“ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߝߙߌߜ߭ߎߛߏ߲ ߦߋ߫. ” ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ .
ߘߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ». “ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߖߊ߬ߥߏ߬ߟߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߎߛߏ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߦߊ߲߬ .
ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߖߌߣߍ ߦߋ!»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߟߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫.
ߢߟߍ

ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. “ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߔߍߙߌ. ߊ߲ ߓߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߴߌ ߦߴߎ ߦߋ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߦߋ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

“ߝߙߏߗߍ ߕߏߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߞߎߔߍߙߌ. ߛߊߣߌ ߣߣߍ ߞߊ .»

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߞߏ : « ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ. ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߏ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ.”

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߊ߬. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬.

"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߡߌߞߋ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߒߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ ߦߋ

ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ߫.”

“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߖߙߎ ߟߊ ؟
« ߣߌ߲߬ ߛߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ. ߌ ߘߌ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߌ ߘߌ߫ ߣߡߌߛߊ߫߹

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߕߊ ߘߌ߫.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߊߓߐ. ߛߏߘߋ߲ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߓߐߛߌߕߌ ߟߊ߫.

ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߓߍ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߏ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ
snow domes ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߓߋ߫ ߖߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ ߒߞߊ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ !

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߧߊߞߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߛߓߍߛߎ߲ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ߣߊߔߏߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߛߌ߲ߕߐ߲߫߸ ߒߠߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߡߎߟߎ߲ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ - ߓߐߛߑߕߐ߲߫ ߙߋߘ ߛߏߞߛ ߖߌߞߓߊ ߡߎߟߎ߲ - ߞߊ߲߬
ߗߡߊߗߍ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊߗߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߒ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲

ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ.

ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲.

ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߣߌ ߡߌߞߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߎ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊߖߌ߰. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߞߊ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ !

߁߁

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߒ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ ߔߊߙߌ ߟߊ߫
ߥߟߎߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߋߛߌߓߏߟ ߊߟߌߡߣߌ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߟߋ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߣߊߡߊߥߵ ߟߊ߫
room, ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߡߍ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ؟

ߡߌߞߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߟߏߜ߭ߋߙߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߒߔߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬...

ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲߬...

ߕߋ ߦߋ ߦߋ!

ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߥߟߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߞߎߙߎ߲ ߕߍ߫.

ߒ߬ߞߊ߬߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߙߊߝߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߙߐ߫.
ߔߐߡߎ ߘߋ ߗߌߢߍ߲؟

ߊ߬ߥߐ߫. ߔߐߡߎ ߘߋ ߗߌߢߍ߲. ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߔߊߞߌ ߦߋ ߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߕߊ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲.

߁߂

“ߘߙߎߔߎ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߡߌߞߋ!”

» ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

“ߡߌߞߋ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߎ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫؟”

ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߡߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ “ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߋ ߝߟߌ
ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ؟»

“ߥߟߎߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߍ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߡߊߘߐ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߅ ߓߐ߫؟”

ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߞߎߔߎ. ߟߊߡߍߟߌ
ߥߟߎ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߗߌߢߍ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ؟ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲
ߥߟߌ߫ ߗߍ߭.”

“ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫.”

ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ».

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒߦߋ ߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߦߋ߫ ߞߴߊߥߵ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬.”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߊ ߟߊ. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߝߟߌ - ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߗߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߤߌߣߍߟߊ ߦߋ߫!” ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. » ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.
ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߟߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߏ ߓߋ ߖߌߣߍ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߐߛߑߕߐ߲߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߕߋߙߌ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ
ߕߜ߭ߎߣߌ."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߓߏߟߏ߲ ߑ ߘߙߎߔߍߙߌ. ߕߌߢߍ߲ .»

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߡߌߞߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߌ ߝߍ߬. ߌߟߋ ߘߙߐ߲߫

ߒ ߞߣߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ ߒ ߟߊ ߥߟߎߥߵ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߬.

ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

߁߃

ߞߊߙߌߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
unpack, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߛߊߣߌ ߘߙߞߊ ߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߙߍߘ ߛߏߞߛ ߣߘߐߕߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߓߐߛߌߕߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߕߟߏ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ.

“ߞߌߔߍߙߌ!” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ!”

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲ ߦߊ߲߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߝߊ߬ ߝߍ ߊ ߞߊ ߊ ߣߌ ߕߏߘߌ ߕߊ
ߞߊ߬ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫߹

ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ !

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!

ߒ߬ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߕߍ߫.

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߢߍ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.

"ߋ߭ߋ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߎߡߎ߲߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬.”

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߦߊ߲߬ ߕߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߒ ߓߊ ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ
ߛߡߙߊߥߵ.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߞߐߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߟߊߡߍ. “ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

« ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߊ߫.”

“ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߕߋ ߖߌߣߍ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߎ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌߞߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߟߍߡߊߙߊ »
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫.”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯,”
ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߏ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.”

“ߕߏߟߏߣ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߌߞߌ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. “ߡߌߞߋ ߞߏ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߏ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ.» ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.
« ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.»

ߡߌߞߋ. ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. “ߥߟߎߥߵ؟ ߥߟߎ ߖߎߡߍ߲؟”

” ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߥߟߎߥߵ.”

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ 'ߥߎߟߎ' ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߝߛߊߦߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߦߋ. ߥߟߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬
off, Fabradors ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.”

"ߤߊ߰ߥߵ؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.»

“ߞߓߊߞߏ”߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߲߫.

” ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߝߟߐ ߦߋ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߌߙߊ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߊ ߘߐ ߞߙߝߍ.”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߕߍߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߏ. « ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ. ߥߎ߬ߟߎ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߏߔߍߙ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐ ߓߎߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߍ߫ .
ߥߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߢߍ߫”. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߴߎ ߦߋ߫
ߞߎߣߎ߬."

” ߎ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߢߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫. “ߎ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”

“ߤߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߊ ߞߙߝߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ». « ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߓߍ߯
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏ ߟߊ.»

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
—ߤߊߡߌߣߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߙߐ ߛߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ».

ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߏ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߓߊ ߟߊ. ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߎ ߞߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ ߣߋ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.

“ߞߌߔߍߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߌߙߊ
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߐߝߍ߬.

“ߡߊߙߌ—ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. « ߥߟߎߥߵ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߎ߬ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ !»

߁߄

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫.

“ߊ߬ߟߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒ ߘߡߍ߬ ߞߎߔߍߙߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߥߟߎߥߵ!”

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߦߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߘߐ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. “ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߧߧ؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.

ߒ ߞߵߌ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫߸ “ߞߊ߬ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߏ߬ ߞߘߐ ߟߊ߫. ߞߊߡߊ߬
ߞߊ ߡߌߞߋ ߘߡߍ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߙߌߜ߭ߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ.

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߊ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߎߔߍߙߌ. ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߟߊ.”

ߝߙߌߖ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߌߞߋ ߟߊ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߝߣߍ߫.
ߡߌߞߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߦߟߍߡߊߙߊ ߦߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߓߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߌߞߋ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߙߎ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ
ߦߍ߬ߟߍ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߛߙߐ߬. ߝߙߌߜ߭ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߛߡߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߡߌߞߌ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ

ߛߋ߲߭ߥߵ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧ ߊ ߢߎߡߊ߲ ! ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߱ ߟߋ߬ ߘߐ߫߹

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߐߣߌ » ߘߋ߬. "ߒ ߞߊ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ ߓߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߏ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ؟
ߣߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߌߞߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߝߙߌߜ߭ߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߕߡߍߣߍ߲ ߞߐ߭ ߝߍ߬ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߡߍ. ߞߣߍ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߙߋ ߟߎ߬ ߝߊߣߎߦߍߟ ߤߊߟ ߟߐ߯ߝߍ ߟߊ߫ ߓߐߛߑߕߐ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߣߙߍ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߕߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߟߊߖߍ߫
stagger ߞߊ ߕߊ ߖߍߦߊ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߡߌߞߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߙߊ.

ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬.

“ߞߌߔߍߙߌ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߊߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߞߌߔߍߙߌ—ߥߎߟߎߥߵ—”

ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

߁߅

“ߡߌߞߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߎߞߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. “ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲
barely ߞߊ ߕߡߍ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߡߌߞߋ! ߡߌߞߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. » ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟
ߥߟߎߥߵ ! ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫—؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߡߌߞߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߊ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ.

“ߏߧߧ ߡߌߞߋ! ߡߌߞߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߡߌߞߋ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߡߊߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߝߙߌߜ߭ߋ ߢߍߝߍ߬.

ߒߢߘߊ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߒ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߏߏߏ! ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!» ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߌߞߋ ߦߴߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”.

ߝߙߌߖ߭ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊ ߝߐ߫ 'ߓߙߊߞߍ' ߑ ߥߌߡߔ.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

ߤߓߊߘߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫ .
ߞߣߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߘߙߎߔߎ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߙߋߞߘߎ ߟߊ߫
ߥߌߦߏߟߍߕߌߥߵ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߗߌ߫.

“ߏߥߵ! ߌ ߦߟߍߡߊߟߋ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲ .
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ : « ߊ ߟߊߓߐ߫ » . “ߊ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߋ ߢߍߛߌ߲.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߌ-ߤߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲.

“ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߒ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ ߞߎߡߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬.

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߞߏߔߍߙ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߁߉߉߉ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߛߌߙߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ
ߟߊ߬ߦߌߙߌ."

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

"ߞߴߊ߲߫ ߓߍ߬ ߛߣߌ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߊ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߡߌߣߜ߭ߊ. ߡߌߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߖߏߟߌ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߌ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߘߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߋ߫
ߖߌ ߘߐߥߵ ߞߊ ߕߊ ߒ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߡߌߣ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߭ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.

ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.

ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

ߥߟߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߭ ߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߓߘߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

߁߆

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.

ߥߟߎ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ؟

ߧߊߟߌ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋߟߋ߲ ߢߍߝߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߘߊ ߏ߬ ߞߐ߭ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟

ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߢߌߣߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.

“ߌ ߞߊߢߌ ߞߏߔߎ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. « ߓߌߢߍ ߣߌ߫ ߖߓߊ .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߓߌߢߍ ߣߌ߫ ߖߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߕߡߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߲ ߟߊߥߟߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߒ ߞߊߢߌ ߡߊߡߊ߲. « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

« ߞߎߔߍߙߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ » ߑ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߒ ߞߊߢߌ؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. ߞߘߐ ߕߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߐ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

“ߊߥߵ. ߘߐߙߏߔߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߝߊߣߕߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߢߍ߫ » ߑ ߡߌߞߋ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߌߞߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߡߌߞߋ—ߓߌ߬ ߛߎ ߕߍ,” ߒߝߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫
ߓߏ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߓߋ ߢߍߘߊ ߦߋ
ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߭ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ. “ߞߌߔߍߙߌ. ߞߎߔߍߙߌ. ߌ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߥߟߌ߫!»

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߏߛߐ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߲ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߖߍ߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߌߛߌ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊߓߐ ߘߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫.

” ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߡߌߞߋ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

“ߡߌߞߋ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫—”

ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߥߟߎߥߵ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫!

߁߇

ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߓߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߌ ߓߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߘߊߖߌ ߛߊߦߌߡߊ ߜߌߟߌ߲.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬.

ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߙߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߢߌߥߵ ߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߔߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲.

ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߖߍ.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߕߐ߫. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߘߊߞߐ ߛߌߛߍ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߞߐߝߍ. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߓߟߏ ߦߟߍߡߊߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߞߘߎ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲...

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߖߎ߯߹

ߎ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߓߙߊ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߐ߫
ߝߙߋ߬ߞߏ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߜߊ߭ ߘߊ ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߘߊ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߡߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

“ߞߌߔߍߙߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߲ .
ߡߍ߫؟"

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

“ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ—ߎ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߘߐ .

ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.»

ߝߟߌ ߓߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߦߟߍߡߊߟߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߡߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߟߊ. ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߥߟߎߥߵ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߒߓߋ ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߍ
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫.

ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߓߍ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߐ߫ ߸ ߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߏ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߞߏߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߎߥߵ ߟߊ߫.

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ.

"ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ "ߊ߲ ​​ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߓߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.”

ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ. ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߍߙߑߡߐ߲ߕ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߞߍߙߊ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋߙߑߜ߭ߎߛߐ߲߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߡߊ߬ ߕߟߊ߬ߕߊ߬ߟߏ߲߸
ߝߋߙߑߜ߭ߎߛߐ߲߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߟߏ߲.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߥߟߎ ߓߐ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߌߞߌ߫ ߞߊߡߊ߬”߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߓߐ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ—”

” ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߞߙߐ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ ߝߐ. ߥߟߎ ߞߏ
ߡߙߌ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߎ ߟߊߡߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ». « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ .
ߛߏ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߣߐߣߊ. ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ » . ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ .
ߒ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߎߔߍߙߌ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.»

ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߙߌ ߘߌ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߟߊ. ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߘߐߣߌ.

"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߡߌߞߌ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߊ߲߬"߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߤߊߞߌߟߌ."

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ - ߞߏ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߝߍ߬
—ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫
ߥߟߎߥߵ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

߁߈

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ ߟߊߖߍ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߟߊߓߊ߲-
ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߕߊ ߥߟߛߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ
ߘߊ ߟߊ߫.

“ߝߙߌߜ߭ߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߝߍߙߌߜ߭ߋ ߌ ߥߟߌ߫!”

ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫. “ߥߎߟߎߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߥߟߎߥߵ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߙߐ߲߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߡߌߞߋ ߟߊߛߌߙߊ߲.”

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫ .
ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ ».

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߣߐߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߢߌߣߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲.

ߣߡߊߙߊ ߟߋ߬߸ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߗߍ߲߭ߘߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߥߙߍ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߘߐ߫
ߢߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߞߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫
mbber ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߘߌ߬ ߢߌߣߊ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߡߌߞߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ
ߡߌߞߋ ߢߍߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߌߣߍ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߕߡߍߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲!

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌߞߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ.

ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߌߞߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐߣߊ. ߡߌߞߋ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߘߊߎ߫
ߣߌ ߊ ߦߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߙߍ߬ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ” ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ
ߢߌ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߘߊ

ߡߌߞߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.»

"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ “ߌ ߘߊ ߘߊ!”

"ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߢߌߣߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߌߞߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ߬. ߒ
glimpsed Fergie ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߡߌߞߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.

ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߞߋ ߕߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.

ߡߌߞߋ ߡߊ߫ ߝߛߊ߫ ߛߌ߫ ߟߊߡߊ߰.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߞߊ߲ ߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߡߌߞߋ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߒ ߓߟߏ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߞߋ ߟߊߖߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߙߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌߞߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߣߐ ߞߙߝߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߞߣߐߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ.

ߏߔߋߙߊߛߐ߲ “Scare Mickey” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߗߊ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߛߍ߲ߞߍߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

"ߔߙߍߟߋ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ߫ : « ߒ ߟߊߓߍ߲ ».

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. « ߛߓߊ ߞߊ߲߬. ߞߋߟߋ߲... ߝߌ߬ߟߊ... ߤߐ߫߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.”

” ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.

” ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸” ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߞߟߍ߬.

“ߏߥߵ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.

ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫. ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

“F-Fergie,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߦߊ߲!”

߁߉

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߖߍߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫—ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߡߌߞߌ߫ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߜ߭ߊߙߊ߫
sprawling ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

"ߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߊ߬. “ߏߏߏߧߤ! ߏߥߏߏߏߧߤ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߣߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߘߋ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯

ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߐ.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟"

ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ .
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߔߍߙ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ؟ ߣߋ؟" ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߟߊߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ؟»

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.»

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ” ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߎߥߵ ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߍ߫!» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲—ߥߊ؟

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌ
ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߊ ߓߍ߯.

"ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫"߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߧߊߞߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫

ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߞߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫
- ߛ߭ߎߝߍ߬!

ߏ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"

“ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߘߊߕߍ߰.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߡߍ. ߞߊߙߌ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. “ߛߊ߯ߕߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

߂߀

“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫. » ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߡߌߞߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ.

” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߡߊ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߍ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫!»

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߓߋ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ !
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߙߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
“ߞߌߔߍߙߌ! ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟»

“ߥߟߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߦߋ߫؟ ߎ߬ ߦߋ߫—”

“ߥߟߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߕߍ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫߸ ߛߏߘߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

“ߥߊߦߌ ߑ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߝߏߟߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߙߌߜ߭ߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ!"

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. « ߗߍ߲߭ߘߏ. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.»

“ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫!"

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ!”

"ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲" ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”

ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߓߋߛߓߏߟߌ ߞߊ ߕߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߥߟߎߥߵ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߝߙߌߖ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. » ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟»

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߞߏ ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ.” « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߏ ߛߣߌ. ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ
ߏ߬ ߥߟߎߥߵ ߛߌߛߊ߲߬. ”

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߡߙߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫,” ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”

߂߁

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

ߞߊߟߏ ߕߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

ߝߏߦߌ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

“ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߕߋ ߟߊߓߐ ߊߓߘߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊ ߞߎߡߊ߫.

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߒߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߟߍ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. "ߘߡߍ߬!"

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ؟

“ߞߟߏߛ ߡߌ߲ ! ߊߥߵ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ ߟߊ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߏ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.” ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߦߋ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. “ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊ߫؟”

"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬."

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. ߞߎߙߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߟߐ߫.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߓߐ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߝߍߙߌߜ߭ߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬.

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߒ ߕߏߙߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߘߊߣߓߋ ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߝߊ߫ ߒ ߠߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߌ߲߬ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߢߌߣߍ ߞߟߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬

ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߥߟߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊߕߍ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ؟

߂߂

“ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫.
ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߟߏ߫.

“ߕߊ߯ ߛߏ߫!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߖߌ߮ ߘߐ߫. “ߕߊ߯ ߛߏ߫!”

ߥߟߎ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߊ߲ߦߊ ߢߎߡߊ߲.

ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ ߟߊ.

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߴߊ߬ ߕߙߐ߫
ߊ ߓߍ߯.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߟߊ߫.

ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߗߌߢߍ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߘߡߍ߬
ߛߏ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߝߙߌߖ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲,” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

߂߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߦߴߎ ߕߏ ߎ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߢߘߊ ߞߊ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߒ ߥߊ߬ߛߖߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߕߋ߫ ߗߌ߫.
ߕߊߜ߭ߌ.

Fergie ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߭ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

“ߣߋ... ߣߋ... ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߎ߬—ߎ߬ ߕߋ߫ ߗߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!»

” ߞߎߔߍߙߌ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬ ” ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߏ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߹

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߞߎߔߎ ” ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߏ. "ߟߊ߫ߖߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߡߊ
ߢߍߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߥߟߎ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. "ߦߋ߫؟ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ
ߏ߬ߟߎ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߟߍߞߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߙߐ
ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߞߎ ߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

"ߦߋ߫؟" ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߛߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߞߌߔߍߙߌ ߑ ߌ ߞߣߊ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߒ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߍ » ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߕߋ߫ .
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߊߓߘߊ

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߌߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߓߊߞߍ߫
ߊ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
out—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.

“ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߕߍ߫ ߑ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫. ߎ߬ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌ ߓߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߏ߬
ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ.

“ߡߌ߲—ߣߌ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.”

ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ - ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫.

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߐ߲߫ !»

߂߄

” ߝߙߌߜ߭ߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬—ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟

” ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ” ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߓߜ߭ߎ ߞߙߝߍ.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߦߋ ߏ ߞߍ ߞߊ ߡߍ - ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.

“ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ! ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫... ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!»

ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߞߏߞߏ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߘߌ߯ ߓߎ߱ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ ߢߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߥߟߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߞߊ ߥߟߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲! ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߊߟߋ߲
ߢߍߥߵ.

ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߲ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.

߂߅

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ ߊ ߡߙߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߛߋ߲߰ߣߍ߲ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߘߐ߫
ߓߏ߲؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߖߍ. “ߝߍߙߌߜ߭ߋ—ߦߋ .
ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ. “ߞߌߔߍߙߌ— ߟߊߖߍ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊߘߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ! ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߘߌ߰.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߥߟߎߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߡߊ߬ߞߎ߲!" ߞߊ߲ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲. ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߓߏ߲."

“ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.

“ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߓߐ߫߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬”߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߐ߫. « ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߵߊ߲ ߞߘߊߡߊ߫ ߦߊ߬ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߥߟߎߥߵ. ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.”

"ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟”

ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲.

” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. « ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ .
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.»

"ߊ߬ߣߌ߫-؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߟߊ؟”

” ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ” ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߕߊ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߓߊ߲ߓߊ!”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

ߒ ߞߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߝߙߌߜ߭ߋ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߙߐ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߙߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߗ ߞߣߐ߫.

ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߝߏ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߕߏ߲ߘߋ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋߟߋ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊߛߌ߮ ߘߐ߫
ߒ ߕߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߊ ߝߋߎ߫.

߂߆

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߕߌߟߋ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ.

ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߍߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸

ߊ߬ߥߐ߫! ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߥߊ߭ߥߵ! ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߛߊ ߓߋ߫
ߕߡߌߦߊߟߋ߫.

ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.

ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߖߐߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߒ ߡߊ ߛߜ߭ߌ. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߍߡߊ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ؟ ߓߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ؟

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߖߐ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ - ߞߊ߬ ߟߊߓߙߊߘߐߙ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߙߍ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫.
“ߏߧߧߧ.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߛߐ߰ ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߥߟߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ. ߞߎߔߍߙߌ
ߝߊ߬ߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ!

ߣߋ ߞߎ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߔߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߖߌߣߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߦߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
Fergie ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߡߙߌ. ߒ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߎߔߎ.”

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

” ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߓߌߢߍ ߛߡߌߟߋ߲ ߕߐ߭ ߟߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߌ ߓߊ
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߧߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲! ߞߊߢߌ߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߒ ߡߙߌ ߓߣߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߢߍ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߐ߯ߕߍ ߞߘߐ߫. ߗߍ߭ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߌߢߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߟߊ.

« ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!»

"ߒ ߓߴߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߔߍߙ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸
ߕߟߏߝߌ߲.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫. ߏ߬ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߣߌ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫!»

ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ ߣߐߝߍ.
"ߤߋ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫!”

“ߝߍߙߌߜ߭ߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߓߌߟߊ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫!»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬! ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬! ߣߋ ߝߣߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ !»

ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߘߎ߲
ߝߍ߬. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߏߔߎ؟”

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.

"ߌ ߕߟߏ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߛߌߛߍ߲߬ ߌ ߞߍߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫."

“ߝߍߙߌߜ߭ߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߌߣߍߥߵ ߛߡߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ ߞߎߡߊ !»

“ߏ߯ ߸ ߛߎߋ߫ ߸ ߞߏߔߍߙ. ߝߙߋߞߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬ », ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟ ߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߱ ߦߋ߫؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.’”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߹

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߒ ߞߊ߲.

“ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ .

ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߐߝߍ߬—”

"ߊ߬ߦߌ߫! ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫—ߛߌߛߊ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ߬
ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߘߡߍ. ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߘߙߐߣ ߏ ߦߋ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߞߎߔߍߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲.

߂߇

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߛߎ߬ߣߎ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬.
ߞߛߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߹

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ. ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߞߊ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߞߏߔߍߙ ߝߍ߬߹

ߏ߬ ߣߡߊߙߊߥߵ !

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߖߌߦߊ. ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊ߬.

“ߥߏ!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߞߎߔߍߙߌ ߑ ߌ ߞߊ ߖߊ߭ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬!»

ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߛߓߌ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߝߙߌߛߓߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ߬. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߢߣߊߡߦߊ ߧߊߞߟߌߣߊ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ.

“ߞߌߔߍߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߏߞߏ ߞߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߞߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߕߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߡߌߞߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐߓߍ߲߬
ߕߌߛߌߥߵ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߕߊ ߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟” ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ. “ߡߊߡߊ߲! ߒ ߝߊ߬ߞߍ! ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߡߊߡߊ߲!

ߒ ߝߊ߬ߞߍ!"

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߖߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ
ߞߣߐߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

“ߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬؟!”

“ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߤߋ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ!” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߝߊ߬ߗߍ!

“ߊߥߵ ߥߟߎߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. "ߣߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬. ߓߐ߫! ߓߐ߫!"

”ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߝߊ߬ߗߍ! ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߏߔߍߙ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߥߌߥߵ! ߥߌߥߵ! ߥߌߥߵ!

"ߓߐ߫! ߓߐ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ! ߒ ߞߣߐ߬! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ! ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߡߍ!”

“ߥߌߥߵ! ߥߌߥߵ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ! ߥߌߥߵ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ!”

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߡߊ߬
ߣߋ. ♦Out!^ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

"ߓߊ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߎߔߍߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߏߧߧ ߛߊߡߌ. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫߹ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߎ ߓߋ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ !»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ!

” ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߛߊߡߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߟߋ߫! ߣߌ߲ ߥߟߎ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߊߕߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.

߂߈

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߧߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߝߙߌߜ߭ߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߔߍߙ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲
ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߑߓߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫.

ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߡߊߢߌ߬. ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߥߟߎ ߕߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߤߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߊߙߌ ߞߊ߲߬.

“ߝߙߌߜ߭ߋ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ߫ ߢߣߌ.

ߒ ߧߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫”. “ߡߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߲߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߝߋ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ.

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߎ߲ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ.

ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߐߝߙߊ
ߗߌߢߍ߲. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߗߌߢߍߣߊ.

"ߤߋ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ !» ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߝߐߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲!” ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫!»

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߣߐ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߥߎ߬ߟߎ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬”߸ ߞߏߔߍߙ ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߦߴߎ ߖߙߐ߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ
ߝߌ߬ߛߌ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߌߞߘߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬؟

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫.

” ߌ ߞߊ ߗߍ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ ߟߊ. "ߞߎ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߥߟߎ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߕߍ߫. ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.”

” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߞߎߔߍߙߌ ” ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߛߐ߲
ߏ߬ߟߎ. ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߦߙߍ߬ߠߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

ߣߌ ߜ߭ߊߙߌ ߣߌ ߕߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߓߍ ߞߊ߲
ߣߊ߯ߣߌ߲߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

߂߉

“ߔߌߟߎߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ! ߒ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ ߡߊ.

“ߒ ߞߐߝߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. “ߒ ߞߐߝߍ!”

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߛߋ߫.

“ߛߊ߲,” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊߊߊߊߤߤߤߤ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߕߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߝߙߌߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߖߌ ߢߣߌ߫. ߔߌߟߊ ߘߐߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߙߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ - ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫,” ߒ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ

“ߦߌߞߌ! ߒ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߎ߲߫ » ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߐߥߵ ߡߙߊ߬.

ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌߞߋ ߣߌ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߞߐߝߍ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲!” ߡߌߞߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ! ߎ߬ ߕߡߊߙߊ
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬߹ ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߡߙߊ߬ ߞߎߔߍߙߌ ߦߋ߫” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

"ߤߋ߯ߦߌ߫ ߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߌߞߌ߫ ߘߌ߫ ߛߴߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ. « ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . » ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߌߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫

house ߦߋ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߝߙߌߜ߭ߎߛߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߘߎ߲. ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌߞߋ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ. "ߣߌ߬ߣߌߥߵ
ߔߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫,” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ.

“ߏߧߧ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒ ߘߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߓߊߛߌߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߏ߲ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߏߟߏ߲ ߢߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߢߊߥߵ.

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߎߔߍߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ ߝߛߊߥߵ.

ߣߌ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߒ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ߲ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߛߊ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߓߌߢߍ! ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߓߌߢߍ ߕߐ߭.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߡߊ߬. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߓߌߢߍ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬!”

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫.

” ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ” ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. "ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ."

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߓߌߢߍ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߡߌߞߋ ߡߊ߬. ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌߢߍ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߔߎ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. “ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. "ߒ ߧߋ߫ ߓߌߢߍ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹"

ߡߊߡߊ߲ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. “ߞߌߔߍߙߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߓߌߢߍ ߞߊߣߎ!”

ߞߎߔߍߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߏߧߧ ߑ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߏߟߏ߲ ߥߊ߬؟ ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߡߊߡߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌߢߍ ߞߊߣߎ.
ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫!»

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߎߔߎ. ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯
ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

ߣߋ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫!

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .

ߔߏߣߌ!

“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߓߌߢߍ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߒ ߓߊ ߟߊ ߞߏߔߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߎߔߍߙߌ ߡߌ߲ ߞߊߣߎ
ߓߌߢߍ. ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߏ!

ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲.

߃߀

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߢߍ߫ ߕߛߊ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬. ߕߡߌߦߊߟߋ߫!

”ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߡߊ߲؟ ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߒߠߋ ߟߋ߬߹ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎߔߍߙߌ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.

“ߛߊߡߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫! ߣߌ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߙߊ ߘߎ߲!»

ߧߧ؟ ߓߊߜ߭ߊ߲؟ ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫! ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߓߌߢߍ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫߹

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ « ߥߌߥߵ ߑ ߥߌߥߵ ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ ! ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ
ߥߎߝ߭ ߥߎߝ߭! ”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߏ߲ߕߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߏ!”

ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ !

“ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߘߵߟߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎߥߵ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߲ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߔߌߘߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߎ߬ ߕߊ.”

ߞߏߔߍߙ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߡߊߢߌ߬
ߥߟߎߥߵ! ߡߊߢߌ߬!" ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߔߏߟߕߌ ߦߴߏ ߞߎߟߋ߫.

“ߓߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߌߘߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߏ߬
phony ߞߎߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߡߊ߬.

ߡߙߎߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߊ߲؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫!

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߊ߲߬.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߔߌߟߊߞߌ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߏߣߊ߫.

"ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߌߢߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߛߌ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߝߋߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲!»

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߞߎߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߟߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏߔߍߙ߹ ߡߙߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌ. ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߐߝߍ߬.

“ߥߏ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬!”

ߝߙߌߖ߭ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. "ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ!”

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߞߌߔߍߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߥߟߎ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߜ߭ߎ ߟߊ؟”

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

» ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߋ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !»

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߕߟߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. "ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬! ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߋߎ߫!”

”ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ. ” ߢߌ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߥߊ؟ ߢߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߓߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߢߍ߫
ߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߎߔߍߙ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹

ߝߙߏߖߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ ߦߋ߫. “ߏ߬ .
ߝߏߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߞߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߝߍ߬. ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߣߴߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߘߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߏ߬ߟߎ."

» ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ!” ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߞߣߐߣߊ ߞߎߔߍߙߌ ߣߌ ߝߙߌߜ߭ߋ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ MTV ߟߊߖߍ ߘߐ ߟߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

"ߓߊ!" ߞߎߔߍߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߟߎߥߵ!”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߔߍߙ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߓߟߏ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߌߞߌ߫
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ
ߞߊ ߕߊ phony Fergie ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬!" ߞߎߔߍߙߌ ߝߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߡ. ߧߏߡߛߌ!” ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫

ߊ߲ߥߵ!"

ߡߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߕߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߌߞߌ߫ ߦߋߟߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߜ߭ߏ ߕߎߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊߓߐ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߝߏߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬!" ߞߎߔߍߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫
ߋ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߎ ߞߊ߲ !»

ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߔߊߔߊ!

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ ߓߜ߭ߎ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߓߋߣߊ ߕߡߊ
ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߍ߬. ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߔߌߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߡߎߣߌ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߔߊߦߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ!

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߲߬ߞߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ ߞߙߐ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߏߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߊ ߢߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߔߍߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߞߊ߬ ߓߎ߬ߟߎ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߝߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

“ߞߌߔߍߙߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߘߓߙߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ.

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲ ߦߋ
ߥߟߎ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫.”

ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

"ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߌ߲
ߓߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߝߎߣߎ߲ ߘߐ߫

ߞߟߊߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߘߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߘߎߟߋ߲
ߣߌ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.

“ߝߍߙߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ! ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ! ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ !»

߃߁

“ߞߌߔߍߙߌ!” ߒߓߊ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߜ߭ߎߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫
ߓߟߏߥߵ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

“ߡߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߥߟߎߥߵ؟”

“ߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߌߘߵ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ,” ߡߊߡߊ߲
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߏ߬ ߥߟߎ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫!”

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߐߙߐ߲ ߊ ߞߊߢߌ ߓߊ؟” ߞߎߔߍߙߌ ߞߏ.

ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.”

“ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߐ߯ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߞߣߐ߫”.

ߞߎߔߍߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ .

* * *

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߜ߭ߎߛߏ ߟߊ߫ ߎ ߓߟߏߥߵ ߝߌߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫

ߘߋߣߌߥߵ.

"ߤߋ! ߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߎ ߕߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!”

ߓߎ߱ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!

“ߤߋ ߑ ߝߙߌߜ߭ߋ؟ ߝߙߌߜ߭ߋ؟”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫.

”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߲ ߕߋ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߖߏ߫ ߸ ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ - ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߍ߫..."

"ߊ߲ߥߵ ߓߋ߫!" ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲... ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߌߢߍߥߵ ߦߋ߫ !”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.

ߝߙߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ” ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߎߔߎ ؟
ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

“ߦߙߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߗߌߢߍߥߵ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲—”

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߗߌߢߍߥߵ ߦߋ߫—ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߍ߫!” ߝߙߌߜ߭ߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲
ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒ ߣߎ߲ ߞߘߎ.

ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߝߙߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟”

“ߋߧ... ߞߊ ߊߞߙߌ ߢߣߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߝߍߙߑߖ߭ߌ߫ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"

“ߊ߲ ߞߊ ߊߞߌ ߢߣߌ!” ߒ ߞߏ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
\

ߛߌߙߊ߲ ߞߊ
ߞߊߡߔ ߖߋߟߌ ߖߊߡ

߁

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫! ߡߌ߬ߛߌ ߘߐ߫!”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߛߣߍ߬ߞߍ߬ ߦߙߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߛߏ߭ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߘߊ߬.

"ߌ ߦߴߌ ߝߊ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߋ߲ߘߌ߫!" ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. "ߛߊ߬ߜ߭ߊ!"

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߰ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ - ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. “ߛߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒߞߊ
ߢߊߥߵ.

“ߡߌ߬ߛߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ !

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߓߏߥߏߥߏ!” ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߡߊߡߊ ߦߋ߫. « ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߡߏߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ.”

“ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫—ߛߏߥߵ ߟߊߖߍ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߛߌߙߊ ߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߟߎ ߘߐߥߵ. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߛߊ߲߬ߓߎ߮.

“ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߟߏߟߊ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ߘߌ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫! ߛߏ߬ ߕߍ߫߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߋߟߌߦߐߕ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. "ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߡߊߡߊ߲؟"

“ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊߦߘߌ ߟߊ,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߌߦߏߡߣߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬ ߛߐߣߌ.»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߕߌߢߍ ߛߊ߲ ߛߓߊ ߞߣߐ߫.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߔߊߣߞ߲ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ.

ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ. ߟߊߝߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߙߝߍ. ߥߊ߬ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ.

ߛߎߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫
ߖߌ ߣߌ߫ ߞߎߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߏ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߡߏߓߟߌ
lurched forward ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߡߊߡߊ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߓߋ ߣߋ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ؟” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߞߏ “ߋߟߌߦߐ ߌ ߕߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߣߊ ߊߓߘߊ.”
ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊ߬؟”

"ߋ߭ߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߋߟߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫.”

“ߋߟߌߦߐ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߴߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ!”

”ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫,” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߡߌߣߋ߲ ߦߊ. ߒ ߣߊ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫،
ߋߟߌߦߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߥߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲.

ߣߋ ߝߊ߬ ߑ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߲߬ߠߊ߫. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߡߊߙߌߣߌ.

"ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲," ߓߊ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߘߐߥߵ.”

"ߓߏߓߌ߫ ߤߊߙߌߛߐ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߘߊ߮ ߟߊ߫"߸ ߋߟߌߦߐߕ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ .
ߕߎߙߑߡߊ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߮ ߘߐ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߞߘߐ߫߹

“ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߣߊ ߕߊ ” ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߗߊ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ .
ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲!” ߋߟߌߦߏߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.

“ߥߍߣߘߌ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߲߯߹ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. "ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫."

ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߛߏ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ߬.
ߒ ߞߏ : « ߊߟߌߓߏߣߌ . “ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ ߋߟߌߦߐ.”

“ߧߡߡߡߡߡ. ߘߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ߫ Y ߦߋ߫...” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߙߌ .
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!”

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߒߕߏߟߊ߲
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߘߙߐ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

"ߦߐ߲ߜ߭ߛߑߕߊߥߣ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߣߎߣߎ߲߫.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫! ߞߊߢߌ߬!" ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߕߋ߲߬”. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߊߔߊ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߎߡߦߊ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫
ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ.

“ߊ߲ ߞߊ!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬—ߊ߲ ߞߊ!”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߓߊ. “ߣߴߎ ߦߴߎ ߖߊߣߕߏ.”

“ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ!” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߓߐߙߊ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߏߓߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߣߍ߰ߓߏ߲߬ߓߊ ߞߣߐ߫.

“ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߋߟߌߦߐߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫.

ߊ߲ ߦߋ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲߬.

ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

߂

“ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

“ߛߓߊ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ—ߛߓߊ .
ߟߏߟߎ߫. ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߋߟߌߦߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߌ߬ߛߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߖߍ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߟߌߦߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߗߍߛߙߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߟߏߞߟߍ ߟߊ߫!

ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߓߟߏ߫ ߸ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߓߟߏߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߗߊ߯ߡߊ߲ .
ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߓߌߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫.

"ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ߲߫. ߋߟߌߦߐ ߓߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌߕߌ-
ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲.

ߛߍߡ!

ߣߋ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ ߕߓߌ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ ߝߏߘߏ߲߫ ߓߊߏ߬
ߓߟߏ-ߞߟߍ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߔߐߣߔߎ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.

"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ.

ߓߊߙߌߞߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”

« ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߋߟߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߓߟߌ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߤߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߝߍ!”

“ߒߓߋ߫ ߒߝߊߙߌ ߒߓߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߟߏߥߵ.

ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌߛߓߊ ߟߊ߫
ߟߏߟߎ߫!"

ߓߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ߫.

“ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊߕߏߟߌ ߡߊ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߝߍ؟”

ߣߍ߰ߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߙߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߝߍ.

“ߥߌ... ߋߟߌߦߐ...” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”

“ߧߧ؟ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߏߟߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ ߕߎߣߜ߭ߎ.” “ߡߏߓߟߌ ߓߐߙߊ.”

߃

ߋߟߌߦߐ ߢߍߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫!

“ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߐߙߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬—ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!”

“ߣߣߣ-ߊ߬ߦߌ߫!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ ߞߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߞߊ ߖߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.

ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬. ߔߊ߲ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߣߌ.

ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߘߐ߫. ߣߍ߰ߛߏ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߍ߰ߛߏ ߦߟߍߡߊ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߦߏ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߝߟߌ ߥߙߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߣߍ߰ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ ߞߙߎ
ߊ߬ ߝߍ߬߹

ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߋߟߌߦߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ!”

߄

ߣߍ߰ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.

ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ߲ ߞߊ ߒߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߡߍ. “ߥߍߣߘߌ߫߹ ߥߋ߲ߘߌ߫߹ ߥߋ߲ߘߌ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߡߊߞߣߐߣߌ...

ߡߊߞߣߐߣߌ...

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߋ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߥߍߣߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ. “ߋߟߌߦߐ—ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߒ ߢߣߊߡߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». “ߓߏߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ!”

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߐ߲߬ߞߍ ߘߌ߫߹" ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ!”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߣߍߣߍ
ߊ߬ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. "ߤߋ... !" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫!” ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ! ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹ ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߏ߬ߟߎ!

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬

—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ.

߅

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߜ߭ߏ. ߓߎߕߋߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ONLY THE
BEST ߣߌ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫.

“ߥߌ... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߥߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߢߌ߲. “ߤߋ ߗߍߥߵ ߑ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߋ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߗߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ߬—”

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ ߞߊ ߢߟߍ ߡߊ ߖߐ. “ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߦߋ߫.”

”ߣߋ ߦߋ߫ ߥߋߣߘߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߟߊ.

” ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ” ߑ ߓߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߡߎ߬
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬؟ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐ ߒߢߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߟߎ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߒ
ߤߊߞߟߌߟߊ."

"ߝߙߊ߬ߡߊ ߟߋ߬"߸ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲߫. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߣߋ ߕߍ߫!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߖߎߡߍ߲. ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡ.ߡ.ߛ.

“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߦߙߌߥߵ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߞߊߣߊ߫
ߒ ߢߊߥߵ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߦߋ ߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߟߎ ߘߐ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫ », ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫.

"ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߒ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ !»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߒߦߋ ߦߙߐ ߓߊ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߟߐ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߊ߲߬.

ߋߟߌߦߐ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ » .

“ߞߊߣߔߌ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ,” ߓߏߘߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߕߋߙߌߦߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫!»

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬!”

“ߤߋ—ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߗߍ߭. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ » ߑ ߓߏߘߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߛߓߍ߫؟"

ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߣߋ. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߝߣߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߴߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߙߎ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߦߋߗߜ߭ߏ ߖߍߟߋ߲. ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ » .

ߦߟߍߞߏ ߣߌߘߐߡߊߝߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߖߏ߲߬ߖߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߟߍ߲ ߓߎߟߐߞߎ. ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߞߎߙߐߣߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߓߊߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߔߊߙߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߕߌߣߌ.”

"ߡߊߛߞߐߕߌ ߡߌ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲ ߟߊ" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߥߌߏߛߍ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߟߏ.

ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߥߟߊߛߊ߫
-ߌ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫!"

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ». « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬...”

ߓߊߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߋߟߌߦߐ ߞߊߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߖߊߓߐ߫. ߝߏ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.»

ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

ߞߣߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫. ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߑ ߓߙߎ ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߓߏ ߦߙߌߥߵ ߞߟߋ߲
ߞߟߎ ߞߊ߲߬.

“ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߓߘߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. « ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߣ-ߔߐߣߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߏߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߕߊߣߛߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߞߟߊߞߟߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ ߡߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ !»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߣߣߍ߫ ߘߋ߬!” ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߒ ߡߊ߬،

“ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߓߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߣߔߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߖߊߣߢߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߊߣߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߗߍߡߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߸ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߖߊ߲
ߞߕߌߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬،

"ߣߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߖߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.
« ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”

"ߥߊ߭ߥߵ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߔߛߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ!”

"ߏߟߐ߲ߔߌߞ ߘߍ߲߬ߘߍ"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߖߌߞߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߝߣߍ߫. ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ؟”

“ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߋߟߌߦߐߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߥߍ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߝߍ߬”.

"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߐߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊߣߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ," ߓߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. "ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”

ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߒ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߲ ߕߎ߲߰ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬. ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ. ߣߐߣߌ ߛߎߡߦߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߓߵߊ߬ߛߓߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߓߘߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߌ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ” ߑ ߓߏߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߛߊߙߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊ߫ .
ߖߋߟߌߖߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߓߊ ߦߋ.” ߓߊߘߌ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ » .

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߢߍ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߖߐߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߝߍ ߟߊ. ߝߌߟߋߥߵ ߝߌߟߍߙߊ. ߘߋߣߌߥߵ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߖߊ߲ ߦߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߘߊ ߟߊ.

ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. "ߤߋ
—ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߋߙߌ ߞߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߙߍ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߛߊߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. "ߤߋ-!"

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߹»

߆

ߓߊߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊߣߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒ ߣߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߒ
ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߊ߬ ߣߐ߭ ߕߍ߫.

ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬
ߦߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲؟

“ߥߌ... ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߥߟߋ߫. ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ.

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߍ ߟߊ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߏ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߞߣߐ߫.

ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ! ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ !

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߔߛߌߣߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߟߌ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ !

"ߞߊߢߌ߬!" ߋߟߌߦߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬.

ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߎߛߏߥߵ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߘߊ߲ߜߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߢߍߘߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߖߊ߲ߓߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫
ߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ : Only The Best.

ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߛߐ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬
ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߐ߫ ߡߌ߬ߛߌߥߵ ߟߊ߫!

ߊ߲ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ .
ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߝߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߎߘߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߔߛߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߖߍ
ߔߌߟߊߞߌ ߖߊ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߕߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ
ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߏ߲ߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߢߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߊߡߎߦߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߝߊߟߋ߲. “ߞߓߊߞߏ...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫
ߟߊߓߊ߲.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߒ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߊ߲.

“ߤߋ ߒ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߏߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸
ߊ߲ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߟߌ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߡߊ.

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߋ߲ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߓߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. “ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߓߏ߲."

"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫!" ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”

“Only The Best” ߑ ߓߏߘߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߤߊ߯؟

ߧߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊߙߌ ߖߊ߲ ߖߍߡߊ߲
ߓߏ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߎ ߞߙߐ߫. ߥߊ߭ߥߵ! ߒ
ߝߍ߬. ߣߌ߲ ߦߙߐ ߌ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ! ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊߣߔߊ.

ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߝߋߎ߫. « ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߘߏ߲. ߡߣߍߡߣߍ߲

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߢߊߕߋߟߋ߲ߡߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲
ߎ߬ ߗߍ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ.

ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߝߏߣߊ ߖߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߖߋߟߌߖߊߡ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫،

“ߛߏ ߢߎߡߊ߲!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߡߊ߬.

ߧߏߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߕߎߣߎ߫. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߋߣߘߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߕߊ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߙߊ ߡߊ߬.

“ߛߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߐߣߌ. ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊߥߵ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߘߌߦߍߙߌ ߞߊߣߎ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌ ߛߌ ߟߊ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸

ߧߏߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬ ». ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߣߊ
ߞߊ ߞߍ ߝߣߌߥߵ ߟߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߐߣߌ ߝߣߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߥߊ߬ߛߖߌ؟

A11 ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߙߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߧߏߟߌ ߡߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫؟

ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲
ߘߊ ߞߐߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߛߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߊ߲߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߕߊ!”

߇

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߘߜ߭ߏ.

ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.

“ߥߏ! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߥߵ
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߜ߭ߏߗߊ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߝߣߌ
ߥߊ߬ߛߖߌ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߝߙߊ߬ߣߍ߲.

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ ߡߍ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߜ߭ߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛ߭ߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߎߓߛ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߌߦߍߙߵ ߡߙߌߦߊ ߓߍ߯.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߌߦߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ,” ߊ
ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߬.”

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߞߊ߲߬.

« ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ ߞߎߡߊ ߓߍ. rummaged round ߞߊ߲߬ ߢߍߣߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߣߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌߥߌ ߦߋ߫" ߊ ߞߏ ߞߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬.

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߓߌߣߞߌ. "ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋߏߘߙߎ ߞߏ ߡߊ߫ ߘߋ߬؟” ߊߦߌߥߵ ߝߙߊߙߊ.

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ” ߑ ߦߊߙߌߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߌ߰. » ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ .
ߡߣߌߕߌ."

“ߡߌߕߋ߲ ߕߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌߛߍߣߌ ߡߜ߭ߊ
ߝߛߊߥߵ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߖߊ߭ ߞߊߛߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ.” ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ. “ߒߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

ߌߥߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ— ߒ ߕߋ߫ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߟߊ߫ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߞߎ߬
ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߣߌ ߘߋ߬.»

”ߊߦߌ߫ ߒߓߋ ߣߐߣߌ ߞߊߘߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫.”

“ߧߧ؟ ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟” ߘߌߦߍߙߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߭ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߣߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߖߊ߭ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߟߊߣߊ.

“No way,” Ivy said, shaking her head. 

” ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ” ߑ ߦߊߙߌߘߵ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫.”

“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߌߥߵ ߦߴߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ » ߑ ߖߊ߭ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫؟”

ߘߌߦߍߙߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߣߐߣߌ ߝߣߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߟߋ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ “Only The Best” ߟߊ߫ ؟

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

߈

ߔߛߌߣߌ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߙߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߝߘߊ߬ߡߎ߮ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߢߌߣߌ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߍߡߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊߣߔߊ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊߣ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߔߛߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

“ߤߋ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫,” ߘߌߦߍߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
” ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߋߣߘߌ. ߏ߬ ߓߴߌ ߟߊߛߎߡߦߊ߫.»

ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. Dierdre ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߛߙߐ߬ ߟߊ ߗߊ߯.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ».
"ߋ߫ ߘߏ߲߬؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.

ߔߛߌߣߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲
ߣߐߣߌ ߝߣߌߥߵ. ߔߛߌߣߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߥߙߍ ߝߍ.

ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߕߊ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߌߢߍ
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߖߊ ߖߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ .
ߡߊߞߎ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߔߛߌߣߌ ߟߊ ߞߊ ߊ߲ ߢߙߍ ߓߌߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲.

ߝߌߟߋ ߝߟߌ߬ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߜ߭ߐ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߣߍ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.

ߓߟߏߥߵ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߏ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߖߌ ߥߎߟߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߛߡߌ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߣߣߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߊ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬

ߓߏ߬ߟߌ!

ߣߋ ߛߋߙߊ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߣߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ.

ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߓߊ߬...

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫
lap ߓߏߟߌ.

ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ... ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ...

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߡߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎߡߦߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߦߴߊ߬ ߕߊ߬
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߎߡߦߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߦߍߙߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߗߌ߫ ߊߓߘߊ. ߕߊ߬ߛߐ߲. ߕߊ߬ߛߐ߲. ߣߌߟߊߞߙߌ. ߕߊ߬ߛߐ߲.

ߘߌߦߍߙ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߊ߲߫ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫. ߖߊߣߥߌߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߖߌ ߞߊ߲.

ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߛߓߊ߲ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߘߌߦߍߙߑߘ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߛߌߣߛߌ߲
ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߓߏ ߦߋ ߡߌ߲ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.

ߘߌߦߍߙ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߒ ߢߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߢߍߝߐߦߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.

Dierdre ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߓߟߏ ߘߡߌ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߗߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ

ߖߌ ߟߊ.

ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߓߋ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߕߡߍߣߊ

ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߍߥߊ ߟߊߕߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߔߛߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߘߋߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫...

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߘߊߕߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ߲߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߟߌߦߐ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߕߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ.

ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߙߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߝߟߐ.

ߡߎ߲ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߒ ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߒ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߐߛߌ ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߌߦߍߙߌ ߡߊ߬. ߛߊߣߌ߲ ߝߋ߲ ߘߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߞߎߙߐߣߌ ߞߊߙߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߘߊ
ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߊߙߌߘߙߎ ߟߊ. “ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ߫ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߦߋ߫!” Dierdre ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߊ߬
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫߹

“ߡߛߊߞߍ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫,” Dierdre .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߌߣߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߣߌ ߊߦߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Dierdre ߝߏߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. ߋߟߌߦߐ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߌߦߍߙߑߘߙߋ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߐߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߤߏߟߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߙߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߥߍߣߘߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫” ߑ ߏ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫. “ߧߧ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

߉

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫!

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߡߛߊߥߵ ! ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊߢߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫—”

ߧߏߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߘߟߊߡߊ߲.

“ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫؟”

ߧߏߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ
ߒ ߕߊ ߟߊߖߍ.

"ߥߍ߲ߘߌ߫ ߸ ߝߙߋߞߋ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߌ ߡߴߌ ߖߌߖߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫"
ߊ߬ ߞߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"

ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߖߍ . ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߎߓߙߋߞߙߎ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߴߌ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߧߏߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߒ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ—”

” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ” ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߐ ߖߐߛߌ. "ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». « ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ 'ߘߙߐ߫
ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!”'

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߧߏߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߡߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߋߣߘߌ.”

“ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ. « ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߐ߫ ߞߏ .
ߡߎ߬؟"

ߧߏߟߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬

ߝߊ߬ߟߌ߲߬. ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߤߏߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ؟

ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߛߊߣߎ ߞߏ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߌߏߛߍ
ߡߛߊߞߍ ߊ ߞߊ߲؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߏߟߏ߲
ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊߣߔߊ ߘߐߥߵ ߑ
ߎ߬ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߛߋ߫, ߛߋ߫, ߛߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌߥߵ ߘߐ ߦߋ߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߞߊߣߎ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߐߣߌ ߞߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫
ߗߜ߭ߎ ߡߊߢߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߤߊߞߌߟߌ ߓߐߙߴߊ߬ ߡߊ߬.

߁߀

“ߏߏߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߋߟߌߦߐߕ߹ ߋߟߌߦߐ!” ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ” ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ .
ߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!”

ߏ߬ ߦߴߊ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߗߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟ ߋߟߌߦߐߕ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߓߐߙߊ߫ ߣߣߍ ߟߊ߫.

« ߒ ߕߍ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߤߓߊߘߊ߲!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ “ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߔߌߣ-ߔߐߣߜ߭ ߟߊ.”
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. « ߣߋ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߖߋߝ߭. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߊ ߞߊߢߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߝߊ߬ߟߌ߲߬."

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߟߊߖߍ ». « ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߘߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߏߣߊ߫،
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

“ߋߟߌߦߐ—” ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߖߍߝ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”. » ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߢߍ߫
ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫.

« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߦߋ. ߣߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”

ߋߟߌߦߐߕ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߞߊߣߊ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߖߋߝ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߐ ߖߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߝ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߕߓߌߥߵ ߢߍߝߍ߬. ߋߟߌߦߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߓߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߣߕߊ ߓߋ߫ ߘߛߍ ߓߊ ߟߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߏߘߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߙߐ߬.”

ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߌߣ-ߔߐߣ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߖߋߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߢߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߋߝ߭ߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߓߍ߯ !

ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߓߏߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߛߙߐ߬
ߋߟߌߦߐ ߝߌߟߊߣߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߛߓߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲.

ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߋߦߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߍ ߞߊ
ߜ߭ߊߢߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߎ߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߕߘߍ߬
ߜ߭ߍߡߊ߲.

ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫߸

ߋߟߌߦߐߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߟߊ߫ ߸ ߖߍߝ ߡߝߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.

ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.

ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߟߊ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߢߍ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߗߋߢߊߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߌߢߍ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߘߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫߸
ߋߟߌߦߐ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.”

ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߖߍߝ ߡߊ߬. ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫. ߋߟߌߦߐߕ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫، ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ.

ߖߍߝ߭ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߗߋߢߊ߬. ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ. ߊ߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߙߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߖߍߝ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߖߋߝ߭ߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߘߌ ߥߟߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߕߊ.

"ߌ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ.”

"ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.

ߓߊߘߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߡߛߊߞߍ ߥߊߙߌ ߘߌ ߋߟߌߦߐ ߡߊ. “ߤߋ ߗߍ߭—ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ،” ߓߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫. ߡߊ߬ߛߊ
ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߌߛߞߌ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߘߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߟߍ߲ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߛߙߐ߬ .
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߥߙߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫߹"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߡߊߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫.
"ߘߜ߭ߎ߬ߦߙߍߦߙߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

߁߁

ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߕߊߓߟߌߥߵ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.

"ߘߜ߭ߎ߬ߦߙߍߦߙߍ!" ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬!" ߒߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߢߙߐ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߦߙߍߦߙߍ.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߏ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”

ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߭ ߦߋ߫ ߡߣߊ
ߓߊߣߥߵ. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫؟"

"ߦߋ߫؟" ߓߏߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ .
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ. ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߏߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߞߌߞߑߓߏߟ ߕߏߟߏ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߓߊߛߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߞߌߓߏߟߌ ߟߊߖߍ
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߡߍ߲߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߣߌ ߊߥߌ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ ߣߊ ߕߊߣߛߌ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߙߞߦߕߌ ߕߊ
ߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫؟”

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߐߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߌ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊߣߘߌ؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߲ߕߍߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߊߣ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫”. « ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߞߙߌ ߟߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬—”

"ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬!" ߖߊ߭ ߞߊߛߌ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߒߠߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.

ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߊߟߌߛߏ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߕߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߧߊߟߌ ߕߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߡߙߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߕߊߣߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߗߌߢߍߣߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫.

ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ... ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߥߟߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߡߍ. ߒߓߋߣߊ߬ ߛߏ ߥߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫
ߡߊߛߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߓߋ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߗߌߞߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ. ߓߊ
ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߏ ߥߟߛߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߘߐ ߗߌߢߍ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߲ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߏߟߌ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌ
ߟߏߓߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߊߟߋ߲ ߛߌ ߦߋ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊߖߍ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ ߝߣߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߞߍ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫
ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߝߌߟߊ ߦߋ ߛߌߛߏ ߖߊߣߥߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߝߍ
ߓߏ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߗߊߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߕߵߟߏ-

—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.

“ߌ ߓߐ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

߁߂

“ߧߧ؟” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. “ߘߌߦߍߙߌ߫߹ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߥߊߣߘߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߎߙߊߥߵ! ߟߊߖߍ߫!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.

“ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬!” Dierdre ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. » ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊߢߌ߬؟"

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߘߊߣߓߋ ߡߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߣߌ߲ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߦߋ.

"ߒ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߹" ߘߌߦߍߙߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

”ߏ ߞߊߘߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߘߌߦߍߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߵߟߏ.

“ߥߧ... ߊ ߡߊ ߝߟߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊߦߌ߫ ߑ ߕߊ߯!” ߘߌߦߍߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߋߣߘߌ.
ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. Only The Best » ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߋߓߊ߮ߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߍ߫.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߘߵߛߊ ߛߙߐ߬ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫."

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߣߌ߫ ߌߥߵ ߝߐ߫ ” ߑ ߘߌߦߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. » ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ .
ߎ߬ ߝߟߐ ! ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬!"

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߥߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߦߊߦߍߙߘߙ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߢߜ߭ߊߟߋ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߘߊ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߣߛߌ ߛߙߐ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲!

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߝߣߊ߫ ߘߎ߲߫ ߦߙߌ ߕߓߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߓߊ ߞߣߐ߫

ߞߊߣߔߌ ߟߏߙߌ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߖߊ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߊߎ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߟߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߟߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ
ߋߟߌߦߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߊߙߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲ߣߍ߲߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.

ߘߌ߬ߓߌ ߓߌ߲ߣߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
track, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߋ߬.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߘߎ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߖߊߣ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ .
ߣߌ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߖߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛ.”

ߕߊߘߎ߲ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߏߘߋߞߏߘߋߣߍ߲

ߕߋ߬ߟߋ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߣߎ߲ ߘߐ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
ߓߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬.

ߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߢߟߍ ߡߊߣߎ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߏ߬ ߟߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߛߓߊ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߫ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

Dierdre ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ! ߊ߬ ߞߊ߫
ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߡߊ ߕߌߢߍ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߡߊߣߊ.

ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲ߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߍ߲߫
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߋߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߹

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߝߏ ߛߋ ߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫

ߕߊߘߎ߲ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.

“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ߞߏ ߞߊ߲߬.

“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߎߡߊ. “ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߓߊ߲. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߊ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

” ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߐ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » .

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߛߣߌ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߏߝߐߓߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߊߣߌ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߕߊߣߛߌ ߢߍߣߖߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߐߝߐߓߏߟߌ ߞߍ߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߌߥߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ. “ߘߌߦߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫

ߖߊߣ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߡߴߊ ߦߋ.”

ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ߟߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ».

“ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߙߌߕߋߟߌ ߗߌߛߍ߲ ߓߙߐ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߟߛߊ ߛߙߐ߬,” ߌߥߌ .
reported, ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߞ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.

"ߥߊ߭ߥߵ! ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߌߡߊ ߟߋ߬߹ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ».

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߞߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ !» ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߍ
ߘߌߦߍߙߙߋ߫. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߙߑߕߌߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߡߍߣߊ
ߛߏߘߌ ߞߊߟߊ߲ ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.

"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫"߸ ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߏ߫،

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߡߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫. ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ!” ߌߥߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߛߌߛߊ߲߬.»

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߣߌ ». ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߌߝ߭ߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

“ߥߏ. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߖߊ߭ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ. « ߊ߲ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲ ߌߥߌ. ߊ߲ ߡߊߣߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߕߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬.»

ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߒ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߊ߫”. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߖߊߣߥߌߦߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߗߊߦߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߌ߫ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߟߊ.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ : ߗߊߡߊ߲ !

߁߃

ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߛߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߛߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ ߒ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫.
ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߖߊ߭ ߑ ߌߥߵ ​​ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߒߛߊߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߏߙߌ ߟߊ ». “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬،

"ߣߋ ߕߋ߫ ߢߊߙߌ ߝߏߛߌ ߡߍ," ߖߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬!”

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߓߊߣߓߊߟߌ ߦߋ߫
ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ
ߔߛߌߣߌ ߑ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ .
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬.

ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߔߛߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ ߞߊ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߗߋߦߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫: ߞߊ߬ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߞߐߝߍ-
ߛߎ ߣߐߣߌ.

ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߋߟߌߦߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߍ.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߕߊߣߛߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߝߟߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌߥߌ ߞߊߛߌ .
out, “ߥߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ߲߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߘߏ߲
ߢߟߍߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߊ ߝߣߌ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ ߕߊߣߛߌ ߢߙߐ ߞߜ߭ߐߟߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߎ ߦߋ߫,” ߖߊߣߥߌߦߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߟߋ߬. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

” ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߌߥߵ ​​ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ . « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.”

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌ߫ ߑ ߓߌߟߎ ߕߡߍߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍ߫. ߛߌߙߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߟߏߙߌ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ؟” ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

"ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲
ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫، ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߙߌ ߞߓߊߞߏ ߑ ߥߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ ߊ ߝߣߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.

“ߒ-ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߌߥߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ .
ߟߏߙߌ.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ߬ ߞߎ߲ߓߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߛߊߛߊߝߙߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߏ.

“ߝߌ߬ߙߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰. "ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲߫؟"

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߊ߲ ߠߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߌ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫. ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲.

ߞߊ ߔߊ߲߫ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߛߙߐ߬!

߁߄

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߵ ߣߌ߫ ߌߥߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ.

ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߙߊ.

ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏ ߟߊ.

"ߥߍ߲ߘߌ߫߸ ߓߊߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬"߸ ߖߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߔߌߟߊߕߌ. "ߟߊߖߍ߫."

ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߞߙߎ߬ ߞߘߐߟߊ.

ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߘߴߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߝߵߟߊߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߢߌߣߍ ߞߊߣߎ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߎߡߊ߲. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߘߎ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.”

ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߲ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫”. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߕߊ.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫
ߔߊ ߘߡߊߘߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߝߏ ߊ ߗߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

“ߣߌ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

”ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫,” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ

ߦߙߌ ߦߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ ߡߍ.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌߟߊ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߌߝ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߖߊߣ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌ߲ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߘߎ߱ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߌߥߵ ߣߌ ߖߊߣ ߡߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.

"ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߣߌ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫!" ߖߊ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߋ߲ ߦߙߍߦߙߍߥߵ ߞߊ߲.

"ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫"߸ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߞߌߟߋ ߞߣߐ߫.»

ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߓߟߏߓߐ߫ ߘߌߦߍߙߘ ߟߊ߫”. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫،

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫,” ߖߊߣߥߊ

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

"ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߖߊߣ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߔߛߌߣߌ. ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߝߌߢߍ ߕߏߙߊ߫ ߞߊߟߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ .

ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߣߐ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ - ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬. ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߍ. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

߁߅

ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߲߭ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ.

» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߏ߲
ߓߎߟߡߊ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊߗߍ ߡߜ߭ߊߣߕߌ.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫߸

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ.

“ߒ ߘߡߍ߬!”

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߟߌ ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߌ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߌ ߞߊߢߌ.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫؟” ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߖߊߣߥߌߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

” ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. « ߣߋ ߕߋ߫. ߒ—ߒ—”

"ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟" ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߝߌߢߍ ߡߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ
girl ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ.

”ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫,” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߕߋߟߌߡߊ!"

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߊߟߌߛߌ. ߌ ߞߊߢߌ. ߤߊ߰ߥߵ."

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫”. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ
tryed to tell you...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߍ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊߛߌ ߟߊ

ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ.

“ߒ—ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ !” ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߕߊ. "ߒ-"

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ. ߣߋ—ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. ߓߏ߯. ߊ߲ߥߵ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ !»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߢߊߖߌ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߡߣ! ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ!»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߌߥߵ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߁߆

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߣߣߍ߫ ߘߊ߫.

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫. “ߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ ߌ ߕߋ ߦߋ؟” ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫. ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߞߕߐ߫
ߦߙߌߥߵ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊߣߌ .

“ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߐ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫!» ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߞߐ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. ߒ ߕߋߙߌߥߵ
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫߸
ߞߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߊߟߌߛߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

“ߊߟߌߛߌ؟” ߌߥߌ ߣߌ ߖߊߣ ߞߊߛߌ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.

ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߕߋ ߦߋ
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

“ߘߌߦߍߙߌ—ߌ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߖߊߣ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߘߌߦߍߙߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߏߙߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ” ߑ ߌߥߵ ​​ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬.”

ߒ ߓߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ ߘߊ ߟߊ ߒߞߣߐ߫
ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߘߍ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.

“ߘߌߦߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،

“ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫.

"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߓߍ߯ ߞߐ߫"߸ ߒ ߞߏ߫
ߞߊ ߦߡߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ.

“ߊߟߌߛߌ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬؟”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.

“ߞߓߊߞߏ” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߖߊ߭ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߥߋߙߘ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫. ߛߌߣߌ ߘߏ߲ ߓߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،

“ߣߋ ߝߣߊ߫,” ߌߥߌ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ.

ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫!»

߁߇

“ߖߊߣ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߐߕߍ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߖߊ߭ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». "ߒ
ߊ ߦߋ߫ Dierdre ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߝߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ !”

“ߧߧ؟” ߒߠߋ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߝߌ߬ߣߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ ߓߍ߯
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ.

“ߘߌߦߍߙߌ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ—ߏ ߓߍ ߓߐߙߊ!” ߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߌߥߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߓߋ ߒߢߟߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ.

ߘߌߦߍߙߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

* * *

ߘߙߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߕߛߊߥߵ. ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲.

ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߗߊߦߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߑ ߕߏߟߏ߲ߥߵ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊߕߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.

ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߘߌߦߍߙߙߋ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
Dierdre ߞߏ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߊ߲ ߣߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊߝߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߏ߲ ߎ ߞߊ߲.

“ߋߟߌߦߐ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯

ߊ߬ߟߋ.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ ߊ ߖߙߐ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊߞߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߛߙߐ߬ .
ߥߊߙߌ!”

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫߸ » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ .
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߎ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. "ߓߴߟߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߘߌߦߍߙߙߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߊߝߌ ߟߊ߫.
ߛߌߙߎ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߟߐ߫ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߋ߲ߘߌ߫. ߘߙߐ߫
ߖߜ߭ߎ ߓߊ!»

ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߦߟߍߟߊ.

ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߋߟߌߦߐߕ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊߙߌߘߙߎ ߟߊ.
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߢߟߍ ߣߌ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎ
ߞߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬،

ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߌߥߌ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߓߌ ߞߙߝߍ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߓߏ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߡߙߌ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߕߡߊ ߦߋ. ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߡߞߊ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐ߫.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߘߎߛߌ ߟߊ߫. ߝߌߟߍߙߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬

“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߦߊߙߌߘߙߎ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊߓߣߊ ߞߏ ߟߊ. “ߘߌߦߍߙߌ؟”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». « ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ .
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ : « Dierdre . ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߊߓߎߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.” ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߘߌߦߍߙߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߛߏ؟"

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫.” ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫.

”ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬.”

ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߞߴߌ ߞߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ ߞߊߣߊ߫!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߕߋߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ,” ߣߋ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ?
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ؟”

ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍߣߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߕߊ ߗߍ߭ߥߵ! ߏ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊߟߌߛߌ؟”

» ߒ ߕߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫.»

“ߊߟߌߛߌ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߌߣߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߟߏߣߐ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬.

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊߟߌߛߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ. ߢߟߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫. “ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߙߊ.”

߁߈

“ߖߊߣߥߌߦߊ! ߌߝ߭ߌ!” ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ ߣߋ ߦߴߎ ߞߐߝߍ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.” ߖߊ߭ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߣߴߊ߲ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߛߋ߫ ߥߟߏߟߍ ߖߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ».

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ !” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.

ߊ ߞߍߙߊ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. “ߋߟߌߦߐ—ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ». "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲-ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ؟”

ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߝߙߎߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߋߟߌߦߐ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߋߝ߭ߌ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

” ߋߟߌߦߐ ߑ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ .
ߞߎ߯ߙߎ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߛߌߞߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߘߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ .
ߞߊߣߔߌ ߑ ߋߟߌߦߐ.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ». “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߦߊ ߞߏ؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫. ߘߌߦߍߙ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋ ߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߕߡߊ ߟߊ ߟߊߓߊ߲
ߛ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.»

ߋߟߌߦߐߕߵ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߕߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. « ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߊߟߌߛߌߦߊ߫߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

ߋߟߌߦߐ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ,” ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫؟”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߝߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߲ߥߵ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߡߴߎ ߛߙߐ߬ ؟»

ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. “ߥߍ߲ߘߌ߫ ߸ ߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬ ߓߊߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߛߊ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߒ ߧߋ߫ - ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߋߟߌߦߐ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߊ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟

ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߖߙߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߏ ߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ...

ߒ ߞߣߐ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߡߎߣߎ߲߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߏ߫ ߌ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫
mn away ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߋߣߘߌ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ ߞߊ ߥߟߋ ߛߏ. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒߓߋ ߏ߬ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߛߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߏߞߋ ߓߙߎ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߕߡߍߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߔߛߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ ߎ ߓߋ ߞߊ ߣߐߣߌ
ߖߌ.

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ - ߝߏ߫ ߣߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߙߐߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߟߏ߲ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߙߍߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.

߁߉

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߊ߲ߔߍߙ!” Boomd a ߛߍߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣ ߘߎߟߋ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߞߊߣߔߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߏ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߕߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯—ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ”

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߗߌߞߊߣ ߞߎߟߏ߲—!”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߊ߲ߔߍߙ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ —” ߞߊߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߒ ߕߟߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߊ߬.

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߊ߲ߔߍߙ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.” ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߑ
ߞߊ߲ ߓߊ. ߗߋߛߓߍ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߡߍߣߊ
ߖߊ߭ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ
ߊߟߌߛߌ ߞߏ ߟߊ߫.

ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎ߬ ߞߙߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߞߏ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߡߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߙߌߣߌ ߔߌߟߊߞߌ.

ߣߋ ߕߡߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߢߣߌ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߡߴߎ ߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ߥߵ.

"ߤߋ! ߤߋ! ߤߋ!"

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߞߊ ߖߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߓߛߌߞߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߋߟߌߦߐߕ ߣߌ߫ ߖߍߝ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲߫.

ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߓߐ߮ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߋߝ߭ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߖߍߝ߭ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ߲ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߘߙߌߓߟߍ ߞߊ ߕߊ
basket—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎ.

“ߔߌߦߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߫.”

ߖߋߝ߭ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߧߌߟߍߞߌ ߓߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߕߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬.

ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߋߟߌߦߐ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ؟

“ߖߊߕߋߓߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟” ߖߋߝ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߣߌ
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ.

“ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߲ ߡߊ߬” ߑ ߋߟߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲.

ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߣߍ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߬ߞߏ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.

ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬. ߖߋߝ߭ߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ ߡߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߋߟߌߦߐߕ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߝߌߢߍ.

ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߕߍ߲.

ߛߥߌߟ. ߖߊߕߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߕߊ ߟߊ.

ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߙߎ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߖߋߝ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ .
ߞߊ ߊ ߢߍߘߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ. “ߤߋ ߑ ߌ ߝߏߟߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߌ߫߹

“ߧߧ؟” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߎߣߓߋ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟”

"ߊ߬ߥߐ߫." ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߒ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߋߓߊ߮ߥߵ ߗߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!»

"ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߋߟߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. « ߛߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߥߊߙߌ߫ ߞߊ ߕߊ.”

ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ ? ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫.
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߥߊߣߘߌ” ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

߂߀

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ —ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊߘߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ؟

"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫"߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߕߵߟߏ߲. ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ.»

ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߖߐ߫
ߕߐߜ߭ߐ. ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ. ߦߌߞߌ!

ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ. ߒߕߋߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߓߊߘߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߜ߭ߐߜ߭ߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߗߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋߝ߭ߌ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߥߟߌ߫. « ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߥߌߣߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”

ߒߕߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫. ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߦߟߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

ߋߟߌߦߐߕ ߥߊ߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߓߊߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫
ߣߋ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߍߣߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊߣߘߌ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߓߌ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ »
ߕߋߙߌ ߞߏ. « ߝߟߐ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߣߌߛߌ ߞߍ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߘߐߣߌ ». “ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬—”

"ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߞߐ߫߸ ߌ ߖߌ߰ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟" ߕߋߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߊ߲ ߓߴߌ ߟߊߘߏ߲ ߛߏߝߐߓߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊߥߵ ߘߏ߲ .
in—ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.

ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߲ߕߍߣߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ. ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬-ߊߡߋߙߞߌ ߡߎߛߏ
ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߟߊߦߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߕߐߝߍߙߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߣߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߏߛߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߌߏߛߍ ߘߏ߲
ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߙߞߦߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߥߊߣߘߌ.
ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߓߋ߫ ߙߏߛߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߕߍߣߌ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߋ߫ ߘߏ߲߬؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ». “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .

ߦߟߍߞߏ."

ߙߏߛߌ ߦߟߍߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ ߝߣߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ ߊߓߘߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.

ߊ߲ ߦߋ ߥߟߏߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ
ball back at me at ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߘߊ߲ߘߐ߫߹

ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߢߟߍ ߒߞߊ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߢߟߍ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߋߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫
ߥߊߘߌߜߍ.

ߡߎߛߏ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߞߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߙߏߖ߭ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. « ߒߕߏߟߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬ .
ߞߟߎ ߑ ߥߋߣߘߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߏ ߛߌߙߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߡߊ—ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊ߬
ߥߟߋ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ! ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߡߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߔߛߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߕߊߣߌ ߟߊ߫؟

ߣߌ߲ ߛߏߝߟߐ ߖߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߝߐߓߏ. ߣߋ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߌ ߣߋ ߟߊ߫. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߕߋߙߌ ߞߍ߫؟”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߝߟߐߥߵ ߟߊߕߍ߲.”

ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫
circle ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߣߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߏ ߟߎ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ.

“ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߋ
ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ » ߑ ߙߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫!» ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߌ߫. ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߕߌߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߕߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߢߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߜ߭ߐߦߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߒߦߋ ߒߦߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߢߎߡߊ߲
ߞߊߖߊ߲߬. ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊߞߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߕߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߐߝߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߕߋߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ.

ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ thoccccck ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߣߐ߭ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ ߓߌ߲ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

߂߁

ߕߋߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ: “ߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߗߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.” “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬ .
ߓߊߕߏ ߝߜ߭ߍߡߊ߲.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ߟߋ. "ߕߋߙߌ-؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߥߊߣߘߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߝߊߙߌ . ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߎߡߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߎ߲߯. ߏ߬ ߞߐ߫߸

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“F-fine,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫.

ߥߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲߬ ߝߟߌ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊ ߘߡߊߘߐ ߞߊߙߌ. ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!

ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߣ ߣߌ ߊߦߌ ߦߋ ߛߎߙߊ ߟߊ.

ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߦߟߍߡߊߟߌ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ.”

» ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲ ߞߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.”

« ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߴߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ .
ߞߊ߫!" ߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.

ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ
ߊ ߝߐ߫ “ߏߦߌ!”

ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߙߎ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߕߏߟߏ߲؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߕߋߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ.
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌ ߧߏߟߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߛߎߙߊ ߓߍ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬
sickening thocccck ߓߊߕߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ߬
ߛߋߓߊ߮ߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߛߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ. ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬.

ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߕߊ߯ߡߊ ߡߏߙߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߛߋߓߊ߮ߥߵ ߦߴߏ߬ ߟߏ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߡߍߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߝߣߊ߫
ߡߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߙߏߖ߭ ߣߌ߫ ߖߍߝ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

߂߂

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߛߌ ߣߌ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߊߣߔߊ ߘߊ ߘߐ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߋߟߌߦߐ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟

ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.

ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߌߏߛߍ ߝߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.

ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߘߊ ߓߍ ߢߣߌ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ ߞߍߙߊ߫.

ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߝߕߑߓߏߟ ߡߊ߬
ߣߐ߬ߓߊߟߌ. ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߥߋߣߘߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ». "ߢߌ߬ߣߊ߫
ߞߎߣߎ߬. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߡߛߊߞߍ ߟߊ߫
ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߬،

ߒ ߕߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߛߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!

ߣߋ ߡߊ߫ ߔߋߕߌ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߡߙߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊߓߍ߲.

ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߲ ߟߊ ߣߌ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫
ߜߙߋߘߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋߣߊ ߓߊ߲ ߣߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.

ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐ߲ ߛߙߐ߬.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߟߊߓߊ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏ
ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߒߦߋ
ߒ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ.

“ߥߍߣߘߌ—ߌ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ.

ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߡߍߙߊ ߛߏ ߓߊ ߟߊ. ߣߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߋߟߌߦߐ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߛߌߥߵ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

“ߋߟߌߦߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ. “ߤߋ ߋߟߌߦߐ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. "ߋ߭ߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߛߙߐ߬.”
“ߊ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߋߟߌߦߐ—ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”
“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫—ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!”

ߋߟߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ . "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߕߡߍ ߊ߲ ߞߊ߲ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ Winners Walk ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߋߟߌߦߐ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲
ߛߏ ߞߙߝߍ.

« ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ؟ ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߝߏ ߒ ߞߊ ߒ ߞߊ ߥߊߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߙߐ߬ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫

ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߋߟߌߦߐ—ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ” ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߖߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. "ߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬—ߊߥߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߛߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߋߟߌߦߐ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫
ߌ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. "ߘߜ߭ߐߣߌ."

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߎ ߛߙߐ߬!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߣߌ . « ߛߌߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߝߍ߬
ߒߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߄߈ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߝߏ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ .
track meet ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ » ߊ߲ ߓߐߙߊ ߦߊ߲ ! ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊߥߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߢߣߌ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߥߌߣߎ ߥߊߞߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߙߝߍ ߒ
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

ߘߌߦߍߙߙߋ߫. ߙߏߛߌ. ߖߋߝ߭...

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߙߐߟߋ߲؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ ߟߊ.

ߊߟߌߛߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߕߊ߯؟

ߒ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߛߋߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߌߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߕߙߐ߫.

ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߛߎߡߊߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߘߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ
ߟߏߖߌ.

ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߛߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯. ߦߙߐ ߖߊ߲
ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߘߐ߫
ߔߊ߲ߞߙߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ ߞߕߐ߫.

ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߟߍߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߌߣߌ ߓߟߏߥߵ ߗߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߢߜ߭ߐߦߋ.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߛߎ ߘߌߡߊ߲ ߟߊ.
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߟߏߙߌ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
lodge entrance ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߦߋ߬
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬
ߛߎߡߊߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߡߍ.

ߒ ߧߋ߫ ߤߏߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߊߘߌ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߢߊߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߝߍ.

ߒߠߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߓߊߘߌ ߣߌ ߧߏߟߌ ߦߴߎ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߕߡߍ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߛߏ߯ߙߏߦߢߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲
dully ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.

ߛߏ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߛߏ ߞߓߊߞߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߌߥߵ ؟

ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߧߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߏ߬ߦߐߙߐ. ߕߋߙߌ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߊߘߌ ߑ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߞߣߐߣߊ. ߒ
ߊ ߡߊ ߞߊ߲ ߝߏߛߌ ߡߍ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߊ؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߌߣߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

߂߃

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߖߌ߰ߣߍ߲߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߙߝߍ.

ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߝߘߊ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߲ߥߵ. ߘߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߞߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߕߊߘߎ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊߕߊ߯.

ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߥߌߏߛߍ
ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : ONLY THE BEST.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߟߊ߬ߖߍ ߘߊ ߘߐߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ
ߟߊ߬ߖߍ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߓߏߘߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߌߙߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߕߊߘߎ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏ߮ ߞߕߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߕߌ-ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߦߋ.

ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߊ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߣߐ߫.

ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߟߐ߬ ߌߞߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.

“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ,” ߓߏߘߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߟߎ߬.

ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߓߊߘߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ,” ߓߏߘߋ ߞߏ. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ ߦߟߍߡߊ. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ » . “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ .
ߤߊߞߟߌߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߖߐߛߌ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ .»

ߛߊߣߌ߲߫ ߥߊߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ... ߖߍߦߊ... ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ,” ߓߏߘߋ ߦߴߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߎ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߓߊߘߌ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫!

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߝߐ. « ߓߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»

“ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߍ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟

ߓߊߘߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߐ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߖߊ߬ߡߊ ߢߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊ ߊߓߘߊ.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ! ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ ߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!»

ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߟߏ߫.

ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߕߋߙߌ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ߘߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߕߋߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫.

“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫.

“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߞߏߞߏߥߵ. ߎ߬ ߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߎߔߋ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߕߋߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.

ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߥߊߟߋ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߓߊ߯ߙߊߘߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲. ߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

߂߄

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߓߏߘߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬

ߣߋ؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬

ߞߎ߯ߙߎ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫؟

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߘߋ ߥߟߋߟߌ ߡߍ. « ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟»

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߥߍߙߍ߫.

ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߬ ߒ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߞߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߕߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߐߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ
ߞߓߊ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߝߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߐ ߞߡߌ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߝߢߐ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߣߎ߲ ߥߏߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ ߦߋ߫
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߡߎ߲ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ؟

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߣߋ ߢߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߖߐߣߊ ߕߌ߲ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒ ߠߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߕߐ ߝߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߝߢߐ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߟߊߖߐ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߡߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߣߜ߭ߐߥߵ. ߦߏ߫ ߣߐ߯ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ
ߊ߬!

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ ߞߛߊ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߝߌߟߍߙߌ ߞߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߡߙߌ߫ ߛߎߡߊߙߋ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߟߊߝߌߦߊ.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸
ߝߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ - ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ
ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫!

߂߅

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊߣ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߡߐߣߌߥߵ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߫ ߥߙߏߥߵ.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߟߏ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߲߬߸

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߝߎߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߙߝߍߥߵ ߛߊߝߎߣߌ߫ ߑ ߔߊߟߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߣߓߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߟߊߖߍ.

ߒ ߕߋ߫ ߡߛߌߞߐ ߝߕߌߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߟߎߡߊ ߑ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߥߌߏߛߍ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߊ߲ߓߋ ߘߏ߲߬.

ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߜ߭ߏ ߖߍߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ
ߣߎ߲ ߓߊߥߵ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ.

ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߖߌߟߊߓߐ߫.

ߊ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߣߐߣߐ ߞߡߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߊ ߖߋߣߌ߲ߟߋ߲.
ߓߍ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!

ߛߊߣߎ ߖߊ߲ߓߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߣߐ ߥߌߏߛߍ
heaved ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ .
burp ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ - ߎ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ - ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߥߘߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߡߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߙߐߛߌߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߘߜ߭ߌ. ߊ ߘߜ߭ߌ.
ߊ ߘߜ߭ߌ. ߝߍ߲ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߞߙߏߞߙߊ ߟߎ߬߹

ߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ ߖߋߟߌߖߊߡ ߜߏ߬ߟߏ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ
ߞߟߋߞߟߋ ߟߎ߬

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߘߊ ߞߊ߲.

ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߡߢߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߏ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߘߐ߲.

ߊߟߌߛߌ!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߞߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߝߊߟߋ߲.
ߞߣߐ ߜ߭ߙߌߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߦߋ. ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߥߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߊߟߌߛߌ ߣߌ ߖߋߝ߭ ߥߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ.
ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߘߌߦߍߙߙߋ߫߹

ߋߔߏߣߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲߯.

“ߘߌߦߍߙߌ!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߍߣߘߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟»

Dierdre ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߍߟߍ߲ ߖߐ߲ ߦߋ߫!»

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌ߲߯.

“ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߌߦߍߙߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߥߊߘߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ߯
ߛߋߓߊ߮ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߣߓߊߟߌߥߵ ߛߙߐ߬. ߓߙߊߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߛߍ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߝߍ߫ ߘߴߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊߜߟߏ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߏ?” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߦߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬—ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” Dierdre ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊߛߏ ߡߢߎ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߏ ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߌߦߍߙߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߞߏߟߏ߲ » . “ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߊ߲ߥߵ!" ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊ߬ ߘߎ߲߫ ߓߌ߬!”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߘߌߦߍߙߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ... ߏ߬ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߣߣߍߣߋ ߘߏ߬. « ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߦߋ .
hypnotisé » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߓߋ߫ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߓߍ߯.”

“ߣߋ—ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߘߌߦߍߙ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫ ߑ .
ߥߋߣߘߌ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-"

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߘߌߦߍߙߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߹

߂߆

ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.

ߘߌߦߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߣߙߍ ߖߌߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߌߦߍߙߙߋ߫ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ!” ߘߌߦߍߙߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߔߏ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߡߊ߲߬ߛߊ ߖߋߟߌߖߊߡ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߅߉ ߒ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߝߋߎ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߊߟߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸

ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߎ߬ߛߌ ߡߊ߬.
ߞߓߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ
ߘߊߜߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲
ߞߐ߬ߣߍ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߝߍ߬،

ߒ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߣߍ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ
ߒ ߖߙߐ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߛߌ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߍ
ߥߘߊ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߛߌ ߞߊߣߔߊ ߟߊ - ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ
ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߍߙߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߧߊߟߌ .
ߢߍߣߊߖߍ ߝߕߌߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ؟

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߌߜ߭ߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߕߎ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߖߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߌ ߞߣߊ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߟߏߖߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߣߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߞߟߐߛߌ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߌߙߊ ߥߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߝߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߙߎ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߘߐߣߌ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߟߎ. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߕߡߍ߬ߣߊ߫
ߕߊߣߛߌ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐߥߵ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߢߍ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߒ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬،
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߔߌߣߌ ߛߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߞߙߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߓߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߣߌ߲߬ ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߛߎߡߊߟߋ߲.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ...

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ߘߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߒ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ،
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߓߣߜ߭ߐߟߋ߲. ߕߋ߬ߟߋ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ߥߵ؟

ߕߜ߭ߍߙߍߝߐ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫.

ߜߋ߬ߙߋ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ߹ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ ߛߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕ-
ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫؟

ߋߟߌߦߐߕ߹

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߲߬ߘߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߴߟߴߊ߬ ߣߐߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߓߏߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߋߟߌߦߐ ߝߣߍ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ !

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߢߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߡߎ߬؟

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߓߟߏߣߐ ߝߌߟߊ. ߒ ߠߊ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߋߟߌߦߐߕ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߌߟߋ ߕߍ߫.

ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ .

ߛߌߛߊ߲߬.

߂߇

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫—ߝߋߣߌ ߒ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߦߋ߲߲߬!

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ ߋߟߌߦߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!

ߝߏߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߐߝߍ߬!

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊߛߌߝߐߕߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߊ߬
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߡߌ. ߣߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ߫.

ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߋߟߌߦߐߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬.

“ߥߍߣߘߌ ߌ ߝߊߙߌߢߊ!” ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߣߋ— ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߒ ߘߡߌ ߟߊߖߐ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߋߟߌߦߐߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊߣߘߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬-!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬!”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߒ ߢߍ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߒ ߞߊ ߖߙߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ߬ ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. “ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”

“ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. "ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߛߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬߹"

“ߧߧ؟ ߥߋ߲ߘߌ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߓߊ߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߜ߭ߟߎ ߡߊ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߘߏ߲ߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ߫.

ߋߟߌߦߐߕ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߔߌߗߌ-
ߞߣߐߣߊ ߝߌߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߛߊ ߞߛߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬. ߋߟߌߦߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߣߴߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫
ߋߟߌߦߐ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌߦߍߙ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߛߊ ߓߟߏ߫߸
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߌߢߍߙߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߞߊ߲߬. ߘߋߣߌߥߵ
scrubbed furiously ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߋߟߌߦߐ ߛߌߛߊ߲.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ! ” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯—ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ! ߛߌߛߊ߲߬!"

ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

߂߈

ߥߘߊ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߖߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲
ߝߘߊ߫ ߘߊ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߲߭߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߣߌ ߡߐߣߌߥߵ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߙߏߥߵ ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߘߊ ! ߖߐ߬
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫! ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߹»

ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߋߟߌߦߐߕ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߟߍ ߞߊ ߡߙߊ
ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ.

ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ
ߢߊ߬ߦߌ߬ߙߞߊ߬ߟߌߥߵ. ߢߟߍߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߊ ߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߍ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߥߌߏߛߍ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. ߁߅ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊߣߍ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߖߊ.

ߊ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!

"ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫!” ߊߟߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫!»

ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߕߟߎߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ! ߥߘߊ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߕߊ.

ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߣߎ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߢߟߍߡߊߥߵ ߔߐߔߎ-ߔߐߔߎ-ߔߐߔߎ ߓߐߙߊ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߥߘߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
up ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߞߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫

ߞߛߊ.

ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ
ߞߊ ߕߊ ߓߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߌߢߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲߬.

ߒߠߋ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߟߊߖߍ.

ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊ߯ߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ!

ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߛߊ ߡߍ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߥߌߏߛߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊߞߌ!

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߛߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߓߟߏ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߛߊߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

߂߉

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫. ߞߛߊ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߥߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ
ߘߊ. ߣߍ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߍ߲߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲߬.

ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߋߟߌߖߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߛߊߣߌ߲߫ ߖߊ߲ߓߋ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫. ߥߘߊ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߞߊ ߢߊߣߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫!"

ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߘߊߓߌߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊߞߍ ߖߋߟߌߖߊߡߎ ߣߜ߭ߊߙߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲!

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲ .»

ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߣߐ߮ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊߟߌߛߌ ߞߊߛߌ ߞߊ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

ߛߡߐ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ߞߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߦߙߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߖߐ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.

ߎ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ ߎ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߎ ߞߊ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߛߋߡߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߊߟߎ߫ ߞߣߊ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߛߣߍ߫،

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߢߘߊ ߸ ߓߊߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ .
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߃߀

ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ .
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߕߏ ߎ߬ ߞߙߝߍ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߓߏߥߵ. ߕߊߙߊ߲ߛߌ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߕߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߖߊ!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߊ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߐ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߟߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ ߝߌߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߡߌ߲ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ . « ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߦߊ߲ !»

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߞߛߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߝߊ߰߸
ߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߞߛߌ.

” ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊߣ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߡߊߡߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫

ߝߊ߬ߗߍ!

ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߓߏߘߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߕߡߍߣߊ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». “ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐߕ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߓߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫߹

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬؟” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.»

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߌ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߤߊߡߌߟߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ !»

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߞߣߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߛߊ߲ߡߌ ߣߊ ߕߊ,” ߔߊߔߊ

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

“ߥߧ... ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬!” ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߋ ߓߐߟߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߓߏߘߋ ߛߙߐ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߖߐߛߌߙߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߏߛߌ ߘߏ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲
ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫" ߑ ߓߏߘߌ ߞߏ.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߋߟߌߦߐ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. "ߕߋߙߌ! ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"

"ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫," ߓߏߘߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߋ߫ : « ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏ߲ ߦߋ . « ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”

ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߊߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬؟

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߒߕߋߙߌ߫,” ߋߟߌߦߐ ߞߏ.

ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߏ߲
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌߦߐ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߣߌ߲߬ ߥߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ - ߞߏߘߌ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߍߟߌ؟"

ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߦߌߞߌ!” ߋߟߌߦߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߥߍߣߘߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫

ߛ߭ߎߡߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߓߙߎߞߌߛߍ ߔߙߏߕߌ ߔߏߟߕߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬!»



ߕߊߛߙߊ ߕߊߛߙߊ
ߓߌ߲ ߜ߭ߊߣߡߎߥߵ

߁

ߞߑߟߊߞ߸ ߞߑߟߊߞ߸ ߞߑߟߊߞ.

ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.

ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊߟߏ ߝߟߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ ߓߎߙߕߐߣߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߖߏ ߓߎߙߕߐߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߡߛߏ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫،

ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߘߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߣߌߘߌ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߞߏ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫.

ߡߌߣߘߌ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ pudgy ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߛߙߎ߲. ߒ ߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߟߐ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߍߞߙߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߔߌߣ-ߔߐߣ ߙߋ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ ߓߎߜ߭ߐ ߧߊߟߌ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߡߌߣߘߌ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬
ߓߍ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ.

"ߖߏ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߞߟߏߞߕߏ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ .
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ.”

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊߥߵ ߡߜ߭ߎ. “ߏߧߧ ߔߌߤ-ߟߍߛ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߬."

ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߕߊ. ߡߌ߲ߘߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߟߊߓߍ߲ ߊߟߝߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫—ߣߌ߲
ߡߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌ߬ߝߋ. ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߊ߲ߝߍ ߞߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߓߍ ߞߊ߫ ߞߍ߫
ߤߊߞߍ ߞߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߊ߬



ߝߐߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏߙߊ߲ߖߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߙߍߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߌߣߞߣߍߥߵ ߑ ߓߎߟߡߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߌߏߛߍߥߵ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߣߊߝߐ ߗߜ߭ߏ.

ߥߊ߬ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߊ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߤߊ߰ߥߵ! ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫. ߝߟߐ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߕߊ߯ߡߊ. ߣߴߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߐߡߎ߲߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߓߣߐ߬ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫߹

ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ؟ ߣߋ ߕߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߟߍߞߏ ߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߝߏ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫.

ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߣߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ». "ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߟߊߓߊ߲ ߢߍ߫"

ߡߌ߲ߘߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲
ߓߏ߲. ߊ߬ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߕߊ߲-ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߗߋߢߊߟߌ”߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
score ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߐߛߊߦߌ߫، ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. » ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߖߏ ߌ ߞߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫.”

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߘߌ ߟߊߓߐ߫.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߌ߲ߜ߭-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߐߢߐ. ߊ߬ߣߌ߫...

“ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߋ߬߹” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬!”

“ߦߊߥߊߦߌ!” ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߔߊߘߍߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߜ߭ߏߗߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߏ.” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫ ߞߏߢߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߙߋߟߌ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߟߊ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߗߙߎ߫. ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬.

“ߝߌߟߍ,” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߡߊ. ߒ ߞߏ : « ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫.”

ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߌ ߓߎߜ߭ߐ . “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊߙߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ”ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ؟ ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲ ߕߍ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߡߌ ߟߊ؟” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߏ߲ ߘߐ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ

ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ!

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ - ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߣߡߊߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߊ؟”

"ߗߎ߳ߦߍ߲ ߸ ߖߏ"߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߖߊߣߕߏ. ߞߟߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߢߍߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߕߊ߯ ߦߋ߫!»

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߕߏߟߏ߲ ߞߏ » . “ߛߍߙߌߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߢߊߟߌ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫...”

“ߖߏ!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߘߍߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫—

"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߌ߲ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߏ ߡߊߛߌ߲ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲. “ߤߋ ߑ ߓߛߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߊ߬؟”

ߓߐߛߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߙߏߕߑߥߍߟߍߙ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߞߎ߲߭ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߐߘߐ ߞߘߐ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߓߋ ߦߊ߲ ߞߊ ߔߌߣ-ߔߐߣ ߕߏ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߛߌߕߌ ߢߍ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߎ߬ ߣߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߥߟߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߡߊߕߙߊ߫
ߡߥߊߛߊ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߖߏ؟” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߘߊ ߗߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ.” » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߓߐߛߑߕߍߙ ߞߊ߲߬؟ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.»

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߣߌ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߛߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߏߡߊߕߌ ߦߙߌߥߵ ߗߌߢߍ؟”

ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߡߊߞߑߞߏߟߛ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߓߊߛߑߕߍߙ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߎ ߞߊ ߦߙߌ ߓߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߙߐ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߓߊߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߣߊߞߐ ߟߊ߫.

ߛߊߙߏ߲߬ ߸ ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ ߞߎ߲߭ ߓߍ߯ ߛߋ߲߰. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߘߊߥߎ߲߫
ߛߎߞߌߣߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߋߛߍߙߌ ߟߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߓߐߛߕߌ ߞߙߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫

ߊ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߒߝߊ߬ ߣߌ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ. ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߢߎߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߣߊߞߐ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߐߣߌߥߵ ߓߍ߯.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ ߕߏ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߛߊ߲߬-ߏ-ߛߊ߲߬ ߣߊߞߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߡ.ߡ.ߞ.ߟ.ߟ ߓߋ߫ ߖߦߙߐ ߝߟߐ ߕߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߓߍ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߞߊ ߙߌߓߏ߲.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞ.
ߡߞߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ ߝߎߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߐ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ
ߡߍߣߌ ߏߙߊ߲ߖߌ-ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߊߛߊߓߌ.

ߓߊ ߞߏ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߞߛߊߓߊߛ ߓߍߣߊ߬
ߌ ߞߣߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߣߌߛߏߕߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊߗߊ߲
ߞߊߛߙߎ߬.

ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߞߊߟ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫”. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߢߌ߬ߣߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߦߏ߫ ߓߊߘߊ
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬߹

“ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߣߊ߫ ߓߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߡߊ߬”߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲.

“ߖߐ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߌߣߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߏߢߎߡߊ߲ : « ߒ ߞߊ ߕߙߊ ߦߋ ߧߊߟߌ » .

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬
ߡߌ߲ߘߌ ߞߐߝߍ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߞߎ߲߭.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫... ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫!”

߂

“ߖߏ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߐ߬ߟߐ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫
tightly ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭-ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߣߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߡߞߌߞߍߟߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲
ߘߌߡߌ.

» ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ
ߔߊߘߍ.”

“ߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!” ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߍ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡ.ߡ.ߞ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߡߏߛ.”

ߡߏߛ ߦߋ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ. ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߡߌߛߍߟ،
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߡߏߛߊ. ߧߊߟߌ ߊ ߡߛߊߥߵ.

ߡߏߛ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߝߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߙߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬.

ߡߌ߲ߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߛ ߡߢߎ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ.

“ߦߏ ߖߏ!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߞߊ߫ ߔߊߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬
bulged ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߥߏߥߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߏߛ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߜ߭ߐߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߡߏߛ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߋ߫” ߑ ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߡߏߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. “ߊ߬ߥߐ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߡߌ߲ߘߌ߫.”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߣߌ߲ ߞߊߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߔߊߘߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߡߏߛ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߍ
ߕߊߘߎ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߓߎߛߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. “ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߖߏ؟”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫.
ߥߊߡߌ! ߕߏ߬ߟߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫

ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߝߏߟߌ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ. “ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.”

"ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߍߙߊ߫. ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߋ߫ ߡߏߛ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߬.

ߡߏߛߊ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߌߛߌ.

ߕߥߏߞ߹

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߛߐ߰ ߦߙߐ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊߓߟߌ ߜ߭ߏߛߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߡߏߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. “ߛߎߔߎ ߡߏߛ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߝߊߙߌߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ!”

ߣߋ ߕߋߙߌ ߡߏߛ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߌ߲ߘߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߍ ߦߋ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߟߊ.

"ߤߋ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߡߏߛ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߖߛߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߓߊ߬ߟߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߔߊߣߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫:

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߐߣߐ ߞߊߙߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

"ߤߋ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߗߌߢߍ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߡߏߛ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߛߎߔߎ ߡߏߛ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ ߟߊߖߐ ߌ ߗߍ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߞߊߙߌ߫.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.

“ߛߎߔߎ ߡߏߛ! ߛߎߔߎ ߡߏߛ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߔߌߣ-ߔߐߣ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߣߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ” ߡߏߛ ߑ ߖߐ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߞߊߙߌ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߌ߰!”

ߡߏߛ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߏ߲ߓߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߍߙߌ ߟߊ߫
ߝߏߦߌ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߌߢߍ߫!”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߒ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߝߘߊߡߎ߯ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߊ߲߬

ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߏߛ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߣߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߡߏߛ' .
ߕߏߡߊߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!' ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.

“ߡߏ... ߡߏߛ ߕߊ,” ߒ ߦߴߊ ߥߎߟߌ߫. “ߕߏߡߊߕߌ... ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫... ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ... ߕߌߢߍ߲...
ߘߡߍ߬."

“ߊ ߝߐ߫!” ߡߏߛ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߢߎ.

“ߥߜ߭ߜ߭ߜ߭ߜ߭,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߒ ߞߎ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.

“ߡߏߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ߫؟»

߃

“ߡ-ߡߌߣߌߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߡߏߛߵ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߊߟߏ ߒ ߞߊ .
ߛߌߛߌ.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫—ߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ؟” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲߬ߘߌ߲߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

“ߦ-ߌ ߦߋ߫ ߊ... ߊ...” ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߜ߭ߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬.

“ߡߎ߲ ߖߏ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊߟߊ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߗߊߦߊ߫.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ. “ߌ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ!”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߡߊߙߊ! ߒ ߦߴߊߥߵ ߣߡߊߙߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭!” ߡߏߛ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߎߛߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫. “ߛߞߌ-ߞߍߙߌ! ߛߎߞߌ-ߞߍߙߌ!”
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߒ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ! ߤߓߊߘߊ߲!"

“ߏߧߧ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. "ߦߋ߫؟ ߒ ߞߊ߫
ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫،

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬” ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߔߊ߲߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߢߍߕߐ߫.

ߝߢߐߘߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߣߊ߲ߞߣߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ ߙߌߘߏ ߖߍߡߊ߲ ߝߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ! ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

“Nice try,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߟߊߓߐ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
« ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ !»

"ߊ߬ߦߌ߫! ߓߐߛߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎߡߊ!”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߐ߫
ߝߟߌߡߎ ߙߌߘߏ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ߥߐ߫. ߓߊߛߑߕߍߙ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬. ߘߏ߲ߓߏ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡ.

ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߢߍߕߐ߫. “ߏߧߧ ߥߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߣߊߞߐ߹ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ !» ߡߏߛ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ. “ߣߌ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߛߌߕߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߣߊߞߐ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߓߊ ߣߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߡߊ ߘߌ߫߹

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߓߐߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߊ߫ ߝߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߹

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߊ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߞߑߞߊߟߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߍ߲ ߘߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߞߊߟߛ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߓߟߏ ߞߣߐ߫. “ߓߛߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫—ߡߍߣߌߥߵ!”

ߓߐߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߛߏ߬
ߦߙߌߥߵ. ߓߐ߱ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߓߐߛߌߕߌ!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߐ߬—ߛߌߛߊ߲߬!”

ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲.

ߡߏߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߣߊߡߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߓߐ߫
ߦߋ߲߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ. ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌߣߍ
ߣߊߞߐ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫،

ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߢߍ߫. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߍߞߙߍ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ.

“ߓߐߛߕߌ߬ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߏ ߟߊߓߐ߫ ߦߋ߲߬؟»
ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߟߍ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߝߎ߬ߟߋ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߢߌߣߌ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ. ߧߊߟߌ ߒ ߖߊ߭
ߔߌߖߊ. ߓߎߛߑߕߍߙ ߓߍߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

” ߡߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫. “ߓߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”

“ߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ ߖߏ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߕߊ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫.

ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߝߌߟߋ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ». « ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲."

“ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߡߣߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ .

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߦߋ߫؟"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߛߌߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫.

” ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ” ߑ ߡߏߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߓߊߛߑߕߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߓߐߛߕߌ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ.

“ߓߛߌߕߍߙߌ—ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬—ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.

ߡߏߛ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߞ.

߄

“ߖߏ! ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬!" ߡߏߛ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߟߊ ߊ ߞߣߐ ߓߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ ߞߙߐ߫. “ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭—ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬!”

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߓߘߊ߫ ߟߊߣߡߐ߬ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫. ߓߊߛߑߕߍߙ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߣߣߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߏߟߌ ߣߣߍ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛ-ߡߙߌ ! ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߢߌߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߌ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߗߊ. ߝߏ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ ߟߋ߬. ߒ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߏߡߊߕߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ
ߞߊ߬ߓߊ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߡߊ߲ ߞߛߊߓߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߣߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߍ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.

ߏߧߧ ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߡߌߙߊ. » ߣߌ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫؟»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߡߏߛ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߘߌ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߥߊ ߑ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ,” ߡߣߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߓߐߛߌ ߞߊ ߕߏ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߛߎ߲
ߒ ߧߋ߫ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

“ߡߏߛ!” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߌ߫ .
ߞߊߛߓߊߛ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ,” ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߏ ߞߏ ߟߊ.

ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߍ߬
steps ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. “ߥߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߘߏ
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߖߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߏ߬ .
ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߢߟߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊ.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߡߊߞߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲. ߓߐߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߊߘߏ߲߬.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߞߊ ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߕߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߝߣߌ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ - ߛߡߙߊ ߡߌߣߎ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߋ߲ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߑ ߛߙߎߕߌ ߔߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߞߏ “I'm All Thumbs in the
ߖ߭ߊ߬ߙߌ߬ߘߍ߲."

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߓߊ
ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߟߊ߫. ߝߌߟߋ ߝߐߟߌ. ߢߟߍ.
ߢߟߍߞߏߥߵ ߞߊߙߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߓߌ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ... ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. » ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ .
ߋ."

“ߓߊ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
“ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”

߅

“ߡߎ߲ ߓߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫... ߦߙߌߘߋ߲ ߖߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߞߊ߲߬ ! ߞߐߞߊ߲߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߊ. ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߌߟߋߡߊ߲!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫. » ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ. ߒ
ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߘߙߐ߲߫.»

ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ. « ߒߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߝߊߣߕߊߥߵ. ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߛߌߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߒ-IT߁ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ !»

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߣߌߘߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫.

”ߓߊ ߑ ߦߙߌߘߋ߲ ߢߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߖߏ. ߦߙߌߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
—ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߛߌߛߊ߲߬.»

“ߣߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߝߎߙߊ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. « ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߙߌߛߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߞߣߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߋ ߟߊ. “ߓߜ߭ߊ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫.
“ߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߛߓߊ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߞߐߝߍ. ߏ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ “Wave Bye-Bye ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߥߊߟߛߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߒ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬.

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߣߌߘߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߦߙߌߘߋ߲ ߝߌߟߍ߲ ߕߊ!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ ߓߋ ߜ߭ߏ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߝߙߊ. “ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬... ߔߙߋߛߋ!”
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏߡߊߕߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߣߊߞߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߡߌߣߘߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫

ߓߋߛߋ߫.

“ߡߎ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߍ ߦߋ؟” ߒߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߓߊ

ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߔߍߙߌ ߔߏߟߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ “I Mist You!” ߒ ߝߊ߬ ߕߊ ߘߐ߫
lame ߣߊߞߐ ߕߏߟߏ߲.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߒߞߊߣߎ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߐ ߕߌߢߍ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߟߊ߫ߖߍ߫؟"

ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ ߞߊ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎߣߞߙߐߣߥߵ ߡߜ߭ߎ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߓߊ߲߫.»

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߛߓߍߘߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߞߓߊߞߏߡߊ،
ߞߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ.

« ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߍ߯. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

“ߊ ߞߊߢߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߘߋߣߌߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߦߙߌߥߵ ߖߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߊ߲ ߧߊߟߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߦߙߌ ߣߙߍߥߵ ߞߙߝߍ. ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߓߎߟߐߛߌ ߟߊߢߣߌ
ߌߞߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߛߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߦߙߌߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߌ߲ߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

“ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߥߟߋ߫!” ߊ߲߬
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ! ߓߐߒߡߊߟߌ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ ߟߏߝߑߟߌ߫ ߟߊ߫߹

“ߏߧߧ ߑ ߣߏߥߏߏ,” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫.

Lawn Lovely ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߓߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ ߛߊ߲. ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌ ߗߊߡߊ߲.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊߘߌ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ ! ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫. ߝߘߊߡߎ߯ ߞߋ߲ߛߐ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬. ߞߙߏߡߎ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߥߊߘߌߜߍ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬. ߘߎߥߵ ߓߍ߯
ߔߌߟߊߕߌ skunks. ߞߐ߬ߢߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫. ߓߊ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߘߊ ߟߊߞߢߊ ߟߊ߫
ߜߟߎߞߘߎ ߦߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬، ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߌߢߍ߲.

ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߤߊ߯؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߓߴߎ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߣߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߔߌߟߙߌߡߎ
ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߟߏ߲ ߘߐ߫. ߖߌߕߋ߰ߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫. ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߌ߲ߞߏߟߣ ߟߊ߫
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߌ߲ߘߌ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߟߋ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߓߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߢߊ߰ߛߊ.

“ߓߊ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߛߊ߬ߡߊ߬ߣߌ!"

“ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ.”

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߊ ߕߊ
ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊߥߵ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߖߊ߭ ߟߊߓߊ߲ ߘߊ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߟߊ !» ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬
was soooo ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ.”

ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߊ߬ߛߙߐ߬ߞߊ߲ߥߵ ߞߊߢߌ߲߬ ». ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߝߛߊ
ߔߊߔߊ ߝߊߣߕߊ.

ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߘߌ ߕߙߐ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߓߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߘߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߝߏߛߊ ߕߍ߫. ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬. ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ .
ߡߊ߬ߛߘߌ߬ ߞߎߘߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫،

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߒߝߊ߬ ߞߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߲
ߡߙߌ—ߞߏ ߓߊ ߕߍ߫. ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߯ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫.

߆

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߓߊ؟” ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߞߊ߲߬
ߛߊߡߌߕ ߊߝ߭ߋߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏ߲ ߟߊߝ߭ߌߟߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߕߡߊ.”

“ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߘߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ »
ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߋߟߌߡߊ߲ߥߵ ߞߍ߫.

"ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߛߌ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߘߊ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫،

ߡߌߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

”ߣߋ ߞߊߟߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߣߌߘߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎߣߞߟߏ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߊ ߞߊ߲߬. "ߦߋ߫؟"

ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߔߊ߲ ߣߊ ߡߣߌߘߌ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. "ߝߊ߬ߗߍ! ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߐ
ߞߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ,” ߒߝߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߖߊ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߣߊ߬ߕߐ ߛߊ߲߬
ߡߊ߬ߛߘߌ.

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߐߥߣ ߟߏߝ߭ߟߌ߫ ߓߟߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߡߣߌ߫.

ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. Lawn Lovely ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬-
story house ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߛߏ ߓߍ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߙߏߛߌ ߦߋ߫. ߟߊߞߣߍߦߊ
ߕߎ߬ߓߊ. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߛߌ .
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߡߣߌߘߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ.

ߛߏ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫
porch ߓߍ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߊ߲ߞߊ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߟߐ߲ ߟߏߝߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬. ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲.

ߡߏ߬ߛߏ ߊ߲ߘߍߙߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߣߊߡߊߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫.

ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߝߟߊߡߌߣߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߧߊߟߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ ߓߏߣߕߌ.

ߊߣߘߍߙߑߛߐ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫. ߢߟߍߡߊߥߵ.
ߞߊ ߡߛߞߍߥߵ ߛߡߎ. ߛߏߟߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬. ߕߌߞߌ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߜ߭ߊߛߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߓߊ ߓߍ߯. ߡߊ߬ߛߘߌ߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ߝߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߡߎ߰ߡߍ ߞߣߐ߫.

ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߝߟߊߡߌߣߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߐ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߛߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߍ߲ߡߍߙߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߟߌߟߊ߫!" ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߕߟߏ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߟߌߟߊ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ.

ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߊߡߣߌߥߵ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
“ߖߋߝߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫.”

ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߓߊ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߌߞߍߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!

"ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ ߝߣߍ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.

ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߭ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ.”

” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߓߌ߲ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ », ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫.
“ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ.”

ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. “ߏߧߧ ߑ ߓߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߗߡߊ߫! ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߋߝ߭ߎ؟”

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ!" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫
ߏ߬ ߟߏ߲ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬ߣߊ߲.

ߒߝߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߢߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߞߐ߫.

ߛߊ߬ߓߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߙߏ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ.

ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߜ߭ߏߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.

ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ” ߖߋߝ߭ߌ ߑ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߢߊ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߊߣߎ !
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߋߙߐߔߎ ߟߊ. ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߏ ߓߊߥߵ.

ߎ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߜ߭ߣߏߡߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߟߏ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ
ߗߡߊ߲ߗߍ.

“ߎ ߞߊߘߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

”ߎ ߞߊߢߌ ߓߊ,” ߣߋ ߞߏ.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ ߎ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ! ߎ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫! ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߏ߬ߟߊ߫... ߏ߬ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹

“ߤߋ ߌ ߞߊ ߗߍ ߡߌ߲ߘߌ,” ߣߋ ߞߏ. « ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”

“ߖߏ ߑ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫—” ߡߣߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

“ߊ߲ ߓߴߎ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߓߊ—ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲. ߥߙߍ߫ ߛߊ߲
ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߕߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߏ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫!”

“ߏߧߧ ߡߌ߲ߘߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߴߎ ߝߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߧߊߞߍ ߟߊ. ߛߊ߲ߕߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߕߌ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߡߝߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
pink house ߞߊ߬ ߝߙߋ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ”.

“ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬”߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬. « ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߌ ߣߊ߬ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ."

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߎ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߥߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ
ߢߟߍ. ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

“ߥߏ! ߡߌ߲ߘߌ! ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߜ߭ߣߏߡߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬!”

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߏ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫. ߡߊߝߌߟߍ߫
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߡߌ߲ߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!”

“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߇

ߡߌ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߟߊߡߌߣߜ߭ߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊߡߣߌ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫

ߣߋ!"

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߒ ߕߋ ߛߋ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߜ߭ߏߗߊ! ߜ߭ߏߗߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߓߐ߰ߝߍߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲. Swing ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߛߍ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ؟”

ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߢߟߍ : « ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߗߍ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߊ ߛߏ » .

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ .
ߎ߬ ߝߟߐ߫.” ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ ߓߍ ߕߜ߭ߐ ߘߊ.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߐ ߥߟߋ߫ ߧߊߔߌ. ߛߊߓߎ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬! ߒ ߓߋ߫ ߤߊߔߌ ߕߊ. ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫...”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ. ߗߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ .
gnome ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߢߌ. “ߗߌߔ. ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߋ߫ ߗߌߔߏ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߔ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߥߏߥߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߝߍ߲ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߏߡߎ ߜ߭ߙߌߦߊ ߣߐߝߍ.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߗߌߔ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߕߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߏߝߐ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߛߓߊ߬... ߥߟߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߓߌߟߊ ». « ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ .
ߞߏߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߡߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߌ ߢߘߊ ߟߊ߫،

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߝߊ߬ ߞߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ » ߑ ߡߣߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߌߘߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߡߌߣߘߌ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߘߐ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
down » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ. ” ߣߊ߬ ߖߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߔ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. "ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߖߏ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߘߋ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫.

“ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊߛߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߖߋߝ߭ߎ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߢߟߍ

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊߞߐߥߵ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏ ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߛߌߓߏ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߐ߫. ” ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߓߌߟߎ. ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.”

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߗߌߔ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߊߞߑߞߏߟ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫

ߣߊ߲ߜߊ߲.

“ߦߊ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߔ ߟߊ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߘߍߙ-ߟߌߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߎ߬ߛߎ-ߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߦߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߟߌߟߊ߫ ߕߐ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߟߏ߲ ߞߊߘߌ.

ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߗߌߔ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬. ߣߌ߲߬ ߜ߭ߣߏߡߎ ߣߌߣߎ
ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߎ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߡߊߛߙߌ ߥߙߍߥߵ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߔߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߔߌ ߏ߭ ߞߊ߲߬
ߥߙߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
« ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ ߌ ߓߊ ߡߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߛߌ߲ ! ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߍ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߦߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߡߏߛ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. “ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎߙߊߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. “Way ugly,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߡߏߛ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߤߊߔ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ .
ߛߐ߲߬ߛߐ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߤߊߔ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߜߌߟߌ߲.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߕߌߢߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߏߛߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߣ ߘߴߊ ߡߊ ߖߐߣߊ
ߔߊߣߛߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߐߛߌ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߗߌߔߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߡߏߛ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߔ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߡߊ. squat ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

"ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊߓߌߟߊ!» ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ
ߏ߬ߟߎ."

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌ!”

“ߕߌߞߍ ߕߌߞߍ!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߔ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߞߘߎ ߞߘߐ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߏߛ,” ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߦߙߐ—”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߫ ߒ߬ ߣߍ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߌߛߍߟߌ ߣߊߞߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! ߓߐߛߕߌ!”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߘߐߜߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߣߊߞߐ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯.

“ߓߛߌߕߍߙߌ! ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫
blow, Mr. McCall ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬!

"ߏ߬ ߡߐ߰ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ .
ߦߊ߬! ߛߌ!”

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߞߎ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߋߤ-ߏ߯ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߣߐ߫

ߛߌߛߊ߲߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߦߋ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߟߊߞߊ߬. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊߥߵ ߓߊ ߞߏ ߛߎߙߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߟߊߓߍ߲.”

“ߖߋߝ߭ߎ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߌ ߗߌ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߍߣߌߥߵ ߕߌߢߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߓߛߌߕߍߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.” ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߌ ߞߊ .
ߡߍߣߌߥߵ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊߡߊ߬! ”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߛߣߍ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߏߛ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ .
ߛߏߞߏ߬ߘߏ ߟߎ߬؟”

“ߒ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߡߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫!"

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߔ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫.

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊߛߌ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡ.
ߡߞߌߞߍߟߌ ߓߴߊ ߞߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!»

“ߓߛߌߕߍߙߌ—ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߢߘߊ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߎ߬ߟߋ ߘߌ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫. ߓߐߛߑߕߍߙ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬، ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߰ߝߍ ߕߏ߲ߘߋ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߒ ߡߊ߬.

“ߖߏ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߔߌ ߕߊ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߓߛߌߕߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊߖߍ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߡߊߙߌߝߊߥߵ. ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߔߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

߈

ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.

ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬؟”

“ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߡߏߛ ߣߌ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߞ.

ߊ߬ߟߋ.

ߡߌߣߘߌ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ.

"ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫!”

“ߤߊ-ߤߊ! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߏ!” ߡߎߛߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
“ߢߟߍߞߏ ߞߊߘߌ.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊ߭ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.

ߤߊߔ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߎߢߍ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߖߏ » . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߣߜ߭ߐ߬.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊߓߐߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬ ». « ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߙߌ ߥߊ߬؟

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ ߖߋߝ߭ߌ » . “ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫
ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫...»

“ߣߌ ߓߐߛߌߕߌ ߕߊ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߓߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊߥ ߓߊ," ߣߋ ߞߏ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߐߛߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫،
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬
ߗߜ߭ߏߦߊ ߗߊߡߊ߲.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߎ߲߭ ߡߊߡߙߊ߬. “ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߗߍ ߘߋ߲,” ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߣߋ ߥߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߕߟߊ߬ߕߊ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߛߋߦߌ߲. ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ ߝߌߟߊߣߊ. ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝ߭ߌߞߌ߲ߜ߭ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߞߎߘߎ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ.

ߓߍߣߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߓߍ
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߛߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߎ ߕߌߢߍ߲
ߞߐ߲߬ߡߘߊ. ߞߟߎ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߥߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߌߟߋ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

“ߖߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲!”

ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߝߍ߲ ߟߊ. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߲.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”. » ߣߴߌ ߡߊ߫ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ ߓߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ !
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”

ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߓߌ ߡߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߡߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߦߙߌߘߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߘߎ߲ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߝߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߟߊߘߟߌ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬ ߓߌߟߎ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߓߌ߬!” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ !
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߍߣߌ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ !»

ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߖߏ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߛߌߕߍߙߌ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߤߊߟߌ߬ ߡߍߣߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!”

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫؟” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߖߏ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߐߛߕߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߛߌߛߊ߲߬!"

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐߛߌߕߌ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߐߣߐ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߘߍߙߌ ߥߟߎ ߛߏ. "ߕߏ߫!" ߒߠߋ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊߖߍ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ

ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߛߘߌ߬ ߛߍ߯ߛߍ߯ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߗߍ ߘߋ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ ߣߌ߲ ߡߍߣߌ ߘߎ߲.”

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߛߐ߰ ߒ ߝߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬
ߥߟߎ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌߕߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߌ߬,” ߊ ߞߏ. « ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߏ ߞߊ߲ ߓߌ ߥߎߟߘߊ. ߓߊߛߑߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

“ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߛߊ ߞߏߟߏ߲!

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߙߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲.”

“ߓߊ ߑ ߓߛߌߕߍߙߌ ߞߏ...” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ.» ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ! ߒ ߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߕߍ߰ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߣߐ߫. ߡߌ߲ߘߌ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߢߍߝߍ߬ ߔߊߙߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߟߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߗߌߢߍ
ߡߍߣߌ ߣߊߟߏ߲ ߣߊ߯ߣߌ!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»

“ߖߏ ߑ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߡߣߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫߸
ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲. ߡߣߊߡߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߟߐ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߟߋ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߏ ߟߊ.

“ߡߌ߬ߣߍ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊߙߌߜ߭ߏ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߝߟߌ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫.»

“ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߡߌߣߘߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ » . ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫.”

ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߡߊߘߐ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߊߔ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߜ߭ߍ
ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߢߍߣߡߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߝߟߌ ߖߎߡߍ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߛߌ ߝߟߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߝߌߟߊ ߝߟߌ
rings at Chip. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߢߍߘߊ ߕߟߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߟߊ.

ߡߏߛ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߌߘߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߌ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߗߌߔ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߛߊ߫ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. “ߛߎߔߎ ߡߏߛ ߛߊߙߌߦߊߥߵ
ߕߜ߭ߎߣߌ!"

ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߐߥߵ ߝߟߌ. ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫—
ߕߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߊ߬.

“ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬
ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫.

ߏߙߊ߲ߖߌ ߛߣߍ߬ ߖߊߣߢߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߊߜߟߏ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫.

߉

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߍߣߌ ߞߌߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ ߡߎ߲؟” ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߊ ߒ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫:

ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߕߏߟߏ߲!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߔߏ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ. ߦߋ߬! ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߹ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫؟»

ߡߏߛߊ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߣߐ ߞߐߝߍ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”

« ߞߊߛߊߓߌ ߡߍߣߌ ߘߊ ߘߐ ߦߋ ߡߏߛ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»

ߞߊߛߊߓߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߌߔߏ ߘߊ ߞߣߐ߫ ؟

ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߝߐߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߖߐߛߌ ߜ߭ߏߡߎ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߢߍ ߣߣߍ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߣߏߡߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߌ߲ ߛߋߙߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߛߜ߭ߏ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߞߊߛߓߌ ߡߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߞߊ
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߢߌߣߌ߲߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. Alow, ߞߎߟߋ߫ ߞߊߛߌ. ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯. ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫.

ߓߐߛߑߕߍߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߖߏ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߕߡߍ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߒ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߌ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߎ߲߯ ߘߊߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬ !

߁߀

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

ߡߌ߲ߘߌ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߒߞߣߞ߲ ߡߜ߭ߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ.ߟ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߒߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߡߌ. “ߦߡ! ߞߛߊߓߊߛ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߞߛߓߊߛ!”

“ߖߏ! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫!” ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.

“ߤߋ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߣߋ ߞߏ. “ߓߎߛߕߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.”

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߎ...”

“ߏ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ.” ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߛߎ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫
ߣߍߣߍ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߛߎ ߟߊ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߓߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߤߌߣߊߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

”ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. “ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭.”

ߓߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ
ߛߏ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫.

ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߞߦߎߥߵ ߦߋ߫.

ߙߏߞߐߣߌߥߵ؟

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫! ߊ ߞߊߞߊ߲ ߙߞߦߎߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߊ ߡߍߣߌ ߘߎ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߝߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߎߛߑߕߍߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߛߑߕߍߙ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

“ߓߛߌߕߍߙߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬."

ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫.
"ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߓߊߛߑߕߍߙ"߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫
ߙߞߦߙߍߥߵ ߞߏ ߝߟߐ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.»

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߠߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌ ߒ ߓߴߌ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ .
ߕߊ߯ߡߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ”ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍ߭؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍߣߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ߲ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߝߍ߬߸
ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲.

» ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊߙߏߦߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߊߟߋ߲. ߓߊ،
ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߙߊ߬ߓߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߓߌߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߣߊߞߐ ߟߊߖߍ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߙߏߓߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߊߛߊߓߌ ߡߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߡߏߛ ߣߴߊ߬ ߓߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߙߏߓߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߞߎ߲. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߞߍ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߎߛߊ߫ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߲߬.

ߡ.ߡ.ߞ.ߟ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫. “ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߍ߯!»

“ߏߧߧ ߗߍ ߘߋ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲ ߡߊߙߌߦߐ߲.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߓߌߟߌ,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߞߊ ߘߡߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

"ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ؟” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫
ߝߙߎߛߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߙߞߦߎߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߊߓߌߥߵ ߓߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߝߊ߬ߗߍ. ߛߌߛߊ߲߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߛߑߕߍߙ ߦߋ߫ ߖߙߊ߬ߞߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߘߐ߫.

ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߛߊߓߌ ߡߍߣߌ ߣߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.

“ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߊߛߊߓߌ ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬... ߣߌ߲...” ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
upset ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

ߙߞߦߎ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߢߍߣߜ߭ߍ߲
ߛߍ߬ߣߍ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯߹

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ.

“ߖߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ!»

߁߁

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߣߌߘߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » . « ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍߣߌ ߕߐߥߵ ߗߌߢߍ.»

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߡߏߛ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊ߲. ߡ.
ߡߞߌߞߍߟߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߞߎ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ. ߢߘߊ ߢߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߍߣߌߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊߖߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊߝߐ߫߸ ߒ ߝߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. “ߖߏ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߖߙߎ ߘߏ߲ ߊ߲ ߟߊ
ߢߊ߬ߝߐ߬ߟߌ. ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߢߍߘߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߐߛߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߡߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߞߍ ߊߓߘߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߣߌߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߗߌߢߍ!”

“ߊߦߌ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߟߐߞߎ߲!"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߣߋ ߡߊ߫ ߡߍߣߌ ߣߌ߲߬ ߣߐ߬ߣߐ߬!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߡ.
ߡߞߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߊߞߐ ߖߌ ߞߊߟߏ ߓߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߍߕߏ.”

“ߥߌ ߖߋߝ߭ߌ” ߑ ߡ.ߡ.ߞ.ߞ.ߦߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߕߴߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ .
ߥߟߎ—ߒߞߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ. ߡߎ߬ߕߎ߲."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߊߓߌ ߡߍߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߖߐߛߌ
ߣߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ » . « ߓߊߏ߬ ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߑ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ !»

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߡߍߣߌ ߞߊߛߏ߲ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߎ߰ߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߓߊߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߔߎ ߜ߭ߊߡߊ ߡߊߣ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߞߟߊ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.

ߒ ߓߘߊ߫ ߝߣߐ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߖߏߞߍߙ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫

ߘߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߛߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߘߏߣߊ ߡߣߌߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߟߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߟߐ߬ߟߐ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߖߏ߫”߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߡߣߌߘߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߧߋߘߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߛߌߥߵ ߡߊߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫.

ߧߋߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߲ߘߌ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߣߍ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߥߟߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ. ߤߊߦߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߌߏߛߍ ߓߊ.

ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߝߎ߬ߟߍ߰ߙߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. “ߓߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߦߊߦߌ!” ߧߋߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲. "ߋ
ߞߎ߲߬ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߖߏ ».
“ߊ߲ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛߑߣߌߗ"

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߢߍߘߊߥߵ ߖߊ ߣߌ߲ ߡߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ». "ߕߍ߫
ߒ ߕߊ."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲.

» ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍߣߌ ߕߐߥߵ ߗߌߢߍ.”

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”

ߧߋߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊߟߏ߲ ». « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߘߟߊߡߊ߲؟ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐߟߊ߫.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲. “ߖߏ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ߫. “ߥߌ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ. ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ
ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߴߎ ߡߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫

counter, ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߊߓߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

« ߊ߲ ߓߋ߫ ߏߣߌߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫،
ߞߊ ߢߍߝߐߟߌߥߵ ߘߜ߭ߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߓߊ. ߓߊߛߑߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߛߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߥߊ
ߕߜ߭ߊߡߊ؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ . “ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ” ߒߓߋ ߢߣߌ. “ߓߎߛߕߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊ߯ߙߌ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫.

ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߡߢߎ ߦߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߒߓߊ ߞߏ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߕߊ.”

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߣߊ߫߹ ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. “ߞߌߓߊߙߎ ߘߎߡߊ߲ ߓߐߛߌߕߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!”

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰. ߒ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰
leash ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߞߍ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ ߓߐߕߌ ߔߏߣߘߌ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊߘߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߬ߟߊ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.

ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߊ߲ ߖߐߙߊ ߡߌ߬ߛߌ ߞߙߍߡߎ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߎߙߊߞߍ ߛߞߏߟߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߟߊ߫.
ߔߊߕߌ ߓߛߌߞߌ ߔߊߕߌ ߞߐ߲. ߓߛߌߞߌ ߣߐߣߌ ߞߊߘߌ ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߏ
ߛߞߏߟߊ ߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߙߋߡߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫. ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ
leash ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߎ߲߬. ߝߙߌߛߌ ߞߎߘߊߦߌ
ߦߙߌߥߵ. ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߟߎ߬. ߛߎ߬ߛߊ. ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ.

ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߣߐߜ߭ߐ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐߥߵ ߕߏߙߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.

ߔߍ߲ߕߙߎ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲.

߁߂

ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲. ߞߐ߬ߟߐ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߞߛߊߓߊߛ ߞߊ߲߬

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
gnomes ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߓߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߐ߲.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߢߍߝߍ ߒߦߋ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߡߊߞߑߞߊߟߛ ߟߊ߫ ߘߎ߱.

“ߓߛߌߕߍߙߌ! ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߟߊ߫ ߘߏ߲ߓߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߞߙߐ ߟߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫.

“ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߐߝߍ. “ߓߎߛߕߌ߬ ߑ ߣߴߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߖ߭ߊ߬ߙߌ߬ߘߍ߲!"

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߣߐ߯ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߛߌߕߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߎ ߓߍ ߞߊ߲.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

ߗߌߔ ߣߌ߫ ߤߊߔ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߏߙߊ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߛߌߕߍߙߌ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬
ߝߊ߬ߕߐ؟

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߕߍߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
house ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߢߣߌ.

"ߓߊ! ߓߊ!" ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߌ߬ߙߏ. » ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ! ߛߌߛߊ߲߬!"

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫

ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ!”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. “ߖߏ ߑ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫...”

” ߒߓߋ ߢߣߌ ߒ ߡߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ!"

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

"ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߊ ߞߐߝߍ. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߎߟߋ߫!»

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߖߏ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫؟ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߟߊߖߍ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߖߏ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߘߊߓߐ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
« ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߊ߲!”

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߣߜ߭ߐ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫
ߌ ߞߊ ߛߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ!”

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲. ߞߟߋߔߋ߫. ߞߊ߬ ߡߙߌ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߛߊߓߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ ߡߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߊߜߟߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߎ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߛߌߕߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߡߞߌ ߞߊ ߣߊߞߐ ߟߊ߫.

ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ؟ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ!

ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.

ߜ߭ߙߎߝߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߖߌ߰ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߖߏ,” ߤߊߔߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫"߸ ߛ߭ߌߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

߁߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲
ߛ߭ߎ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߦߐߛߌ ߘߐߥߵ ߞߌߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

“ߣߋ ߣߌ߫ ߧߋߘߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫,” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߍ߲
ߕߐ߲ߕߐ߲ ߞߙߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ
pea away. "ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫."

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫."

“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߛߌ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߙߌ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߕߌߜ߭ߍ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰. “ߞߊ߲ߥߵ ߞߏ : ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߖߏ. ߕߍ߫
ߡߊߦߟߍߟߋ߫.' ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߋ... ߏߧߧ... ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ.”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ߡߎ߬ߣߎ߲߬ߞߎ߲߰ ߞߙߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
gnome ߕߏߟߏ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߖߏ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߝߙߊߕߌ ߗߌߢߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߏߟߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ!”

ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ. “ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߙߎ ߑ ߒ ߝߊ߬.»

"ߛߋ߫ ߒ ߡߐ߱"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߦߙߌߡߊߝߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߏߡߊߕߌ ߖߌ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߜ߭ߎ ߕߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ.

” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߔߊߔߊ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߔߌߟߊߞߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

“ߏߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߑ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߜ߭ߏ ߡߜ߭ߎ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫. « ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.

“ߖߏߡߎߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߔߊߔߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߣߐ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬!”

“ߖߏ ߑ ߒ ߓߐ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߕߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߣߐ߫؟ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐ߫߹ ߥߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߛߎ߯-ߎ-ߛߎ߰،
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.”

” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߓߊ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߕߏߡߊߕߌ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߞߊ߲؟

ߔߌߟߊߕߌ ߛߞߌߛߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߎ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫؟

ߞߌ߬ߛߍ߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫؟

ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

߁߄

ߝߏߦߌ߬.

ߖ߭ߌ߭ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߔߌߟߊߔߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߘߊߣߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߢߣߌ. ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫
creepy ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.

ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߝߏߦߌ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲

ߝߊ߬ߗߍ.

“ߓߊ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߦߊ߲߬ ߖߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫.
ߝߊ߰ߡߎ߬؟ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߹»

ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߕߊ
ߕߏߡߊߕߌ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߘߐ߫.

ߖ߭ߌ߭ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߡߞߌߞߍߟߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߊߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬!"

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߝߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߍ. ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡ.ߞ.ߟ. ߞߣߐ߫
ߔߊߣߌ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߟߍ߭ ߛߜ߭ߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

” ߖߋߝ߭ߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߛߙߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߝߍ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߟߍߡߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ .
ߕߏߡߊߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߍߡߊ߲. ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߡߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ߫ ߓߋ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߙߌߓߏ߲ ߓߎߟߡߊ!”

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

”ߏߧߧ ߒߦߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ
ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߐ߫.»

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫
ߒ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲߬
ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

“ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߥߊߡߌ! ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߓߎߟߡߊ ߛߊ߲ ߛߊ߲ ߓߍ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߢߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߢߎߡߊ߲ ߦߌߙߊߟߌ ߟߊ߫! ߌ ߕߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߛߏ ߣߋ ߕߊ ߞߙߍߝߍ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߡߍ .
ߞߊ ߞߊߛߓߏ ߛߣߍ ߡߣߌߛߏߕߊ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ
ߣߊߞߐ ߦߌߙߊߟߌ!»

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

"ߕߵߟߏ߲؟" ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߌ ߣߴߌ ߞߊ ߛߎߡߦߊ
ߕߏߡߊߕߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬߹ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ!"

ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ : « ߒ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߏ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߗߌߢߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߍߣߌߥߵ ߗߌߢߍ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ !»

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߢߍߘߊߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߍߣߌߥߵ ߞߊ߲.
ߕߏߡߊߕߌ ߗߌߢߍ߲.

ߜ߭ߣߏߡߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߣߌ ߎ ߞߊ
ߢߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߢߍ߫.

ߏ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߌߞߘߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߙߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߓߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߊ ߘߊ ߢߍ.
ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߎ ߓߎߣߓߎߣ. ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߍߝߍ߬. ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ

ߒ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.

ߓߎߣߓߎߣ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ. ߡߛߞߍ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߥߎߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߍߝߐߟߌ. ߛߞߌߣߞߌߥߵ. ߟߍ߭ߥߵ. ߦߟߋߞߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ - ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߟߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬.

ߞߟߋߔߋ߫.

ߊ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲.

ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

߁߅

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. "ߞߣߎ߫! ߞߣߎ߫! ߏ߬
ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߓߐߙߊ߫!”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. "ߡߎ߬؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߞߣߎ߫!"

ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߡߎߡߡߎ߫.

“ߌ ߥߟߌ߫ ߓߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.

ߒ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߖߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ߫؟»

“ߎ߬ ߓߋ߫—ߎ߬ ߓߐߙߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. « ߎ߬ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߟߊߕߵߟߏ߲ߣߌ. ߒ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߘߝߊߟߋ߫!" ߓߊ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!»

"ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߞߏߟߏ߲ߥߵ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

"ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲.

ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫

ߣߋ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߊ ߟߊ. “ߡߌߣߘߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߝߏߦߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߖߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

"ߥߌ߬ߟߌ߬. ߕߋߟߌߦߊ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ!”

“ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

« ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ. ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ .
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫! ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߥߟߌ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫."

“ߖߏߡߎߥߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߡߡߎ߫.

” ߣߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߘߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ » ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”

ߡߌ߲ߘߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߬ߒߠߊ߬ ߞߏ؟ ߡߎ߬؟ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߢߌ߬ߡߊ߲߬؟”

« ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫߸ ߖߏ߫. ߊ ߓߍ߯.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߌߣߘߌ—”

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.»

ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߙߊߝߍ߲ ߛߙߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߡߊߣߞߎ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ
ߛߌߛߊ߲߬؟ ߡߎ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߓߋ ߞߊ ߣߊߞߐ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫.
ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߞߌߛߊ ߗߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߟߊ߫ ߞߛߊߓߊߛ ߕߐ߭ ߟߎ߬߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߕߋߟߌߡߊ!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߌߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬.

ߞߣߍߡߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߙߌ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߛߎߡߊ ߓߍ߯. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߛߎߡߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ ߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߝߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߥߟߊߛߊ߫
ߡߊߞߎ߲߬. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ؟

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،

ߖߌ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߛߊ ߘߐ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߊ ߕߍ߫. ߣߊߞߐ ߥߙߏ߬ߝߋ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߣߊߞߐ ߖߊ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߢߊ ߢߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߒߓߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮. ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߓߎ߲.

ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲߯.
ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߜ߭ߣߏߡߎ ߘߐ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!

߁߆

ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߕߎ߲߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌ.

“ߡߏߛ؟”

“ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߟߊ .
ߓߎߣߓߎߣ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

“ߡߏߛ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߖߏ ؟ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ .
ߜ߭ߟߍߦߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ - ߓߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߌ߬ߟߊ -
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊ߫. ߡߏߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߜ߭ߏߡߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߐ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫—ߊߦߌ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߛߙߐ߬.”

ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߜ߭ߏ ؟ ߡߌ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬؟ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!»

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߎ ߘߜ߭ߏ ».

"ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߒ ߕߊ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߙߐ߫ ߕߊ߲߫ ߕߙߐ߫!”

ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߙߎ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬.

"ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫!" ߡߏߛ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߒߦߋ!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒ ߞߊ߲߬.

"ߖߐ߬!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߖߐ߬!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߡߎߛߊ߫ ߘߊ ߝߣߊ߫ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߖߊߙߊ. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߋ.”

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߋߝ߭ߌ؟” ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߊߟ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ”ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟”

ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏ...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ
ߞߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߝߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߘߐ ߡߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߥߎߢߊ߲߫ ߖߊ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛߵ ߞߊ߲߬.

“ߖߏ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬؟”

“ߡߏߛ!” ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬. ߕߜ߭ߊ߫
ߊ߬!"

ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߣߐߣߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߥߎߟߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ .
ߛ߭ߎߝߍ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߋ؟"

” ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߹ ߟߊߖߍ߫،"
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ!”

ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߣߌ߲߬ ߜ߭ߣߏߡߌ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»

”ߓߊ ߒߓߋ߫ ߞߴߌ ߢߣߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫”
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ .
ߞߏ ߥߙߍ ߓߍ ߞߎߡߊ.”

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߛߎ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. “ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫...”

ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

« ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߞߊ ߕߊ ߧߊߟߌ ! ” ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߕߏ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫..."

߁߇

“ߖߏ ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߖߏ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬.”

ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫! ߟߊߓߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐ ߝߣߌ ߝߌߢߍ ߞߊ߲. "ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ
ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߢߐߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.

”ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߔߊߔߊ! ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.»

“ߧߡߡߡ. Deer-lilah ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߛߎ߬ߛߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߊ߬!"

"ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫. “ߊߤߤ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߏ
ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫. ߦߋ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߏߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߞߙߝߍ.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߊ߫ ߑ
ߝߊ߬ߗߍ. ߣߋ ߕߋ߫ !»

“ߓߎߣ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߞߏߥߵ ߞߍ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ .
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߊߖߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߥߍߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߏߧߧ ߗߍߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. UFO!
ߕߛߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫! ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!»

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߥ.ߥ.ߥ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߟߌ ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߖߏ. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߜ߭ߣߏߡߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ.” ߒ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߊߛߙߌߥߵ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫. ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ “ߟߊ߬ߤߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ. ߣߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߛߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߣߋ ߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ؟

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ ߘߊߝߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߘߊ߱ ߘߏ߫ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬،

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߕߌߢߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߌߢߍ!

ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߖߏ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߎ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߎߛߊ ߞߎߣߎ߲߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߓߎ߲ ߕߐ߰ߛߙߋ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ ߖߍߡߊ߲
ߖߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߞߑߞߊߟߛ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߎߛߊ߫ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߔߊߔߊ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ߦߌ߫!"

߁߈

ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߊ߫ ߖߋߔߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬!

ߛߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߞߊߔߏ. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߖߋߔߌ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߝߌߟߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߕߋߟߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߡߏߛ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߘߓߙߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߖߋߔߌ.

“ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߡߌ߬ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ!”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߖߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߞߑߞߏߟ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߖߋߔߌ ߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߝߌߟߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.

ߡߏߛ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߦߙߐ ߝߙߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߟߎ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊ߰ ߟߊ߬ߟߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫،

ߡߏߛ ߦߋ߫ ߖߋߔߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߜ߭ߊ. « ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߌ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߣߘߐߟߊ߲.

“ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲!” Moose ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߞߏߛߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߊ ߝߟߌ .
ߞߊ߬ߛߏ!"

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. “ߡߏߛߵ ߑ
ߣߌ ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ !»

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߟߊ߬ߞߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ!” ߒ ߞߏ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߊ߬."

ߡߏߛ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߗߍ . "ߡߎ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߞߌߞߍߟߌ ߟߊ߫.
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߛߌߝߐߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ ߓߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߫.

“ߤߋ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲.

ߔߋߕߎߣߌߥߵ ߞߊ߲߬.

ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߡߏߛߊ ߑ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬
ߜ߭ߣߏߡߎ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ؟” ߡߏߛ ߦߴߊ ߔߙߋߞߌ. “ߖߏ ߑ ߌ ߦߴߌ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬؟»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߍߣߌ ߘߊߣߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߞߊ߲߬
ߘߊߜߟߏ. ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߛߌߙߊ ߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߢߍߘߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߊߓߌ ߞߊ߲߬!”

“ߞߓߊߞߏ”߸ ߡߎߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߋ߫.
ߖߏ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫.»

“ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ».

“ߧߧ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߏ.”

” ߣߊ߬ ߑ ߡߏߛ. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߙߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߖߍ߫.»

ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». « ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫ .
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .»

“ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߏߛߊ ». « ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.”

ߊߤߤߤ߹

ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ! ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ !

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬
ߡߏߛߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߒߕߋߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߞߊߟߏ ߕߍ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߍ߫. ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߎߛߊ ߡߊ߬. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ ߦߌߙߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟ ߒߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫؟

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߖߏ. ߖߏ. ߦߊ߲߬ » ߑ ߡߏߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߙߝߍ.

ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߓߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!”

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ” ߑ ߡߏߛߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߦߙߌ ߘߐ߫. ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߖߊߘߏߦߊ ߓߌ߲ ߡߊ߬ߢߍ߯ߙߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߙߌߢߊ ߒߜ߭ߊ—”

“ߛߛߛ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߏߛ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ. ߡߜ߭ߊߛߊߟߌ ߡߊߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߌߟߊ. ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ. ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߏ߬ߟߌ
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫߸ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߛߐ߰ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߡߜ߭ߊߛߊߟߌ ߡߊߞߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߣߌߣߎ ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߙߎ ߘߐ߫
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ !

” ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߏߛ ! ߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߐߝߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߥߎߟߊ.

” ߙߞߦߎ ߘߐ ! ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߡߏߛ.”

ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߌߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߛߎ ߓߍ ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߡߏߛ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. "ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. « ߏ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.»

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߋ߫ ߞߍ߫ ». « ߊ߲ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.”

"ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߡߎߛߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫

ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߣߊ߲. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫.

“ߎ—ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ !” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߊ߲ ߓߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߦߴߊߣ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

߁߉

"ߊ߬ߦߌ߫. ߏߧߧ ߗߍ߭. ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߏߛ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߘߐ߫ ߕߊ .
ߛߋ߲߬ߣߐߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߢߣߊߡߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߏߛߊ ߣߌ ߣߋ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߢߍߣߡߊߥߵ ߟߊ߫!

ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߎ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߬.

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛߊ߫ ߞߵߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ !

ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߒߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߌߟߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߡߎ߲ ߕߡߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߏ ߞߙߝߍ.

“ߡߏߛ—ߎ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫. ߘߎ߱ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Jell-O.

ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߊߞߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ. “ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߎ ߞߊ߲. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."

ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫.
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߍ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߢߍߝߍ߬ ߘߋ߬.

ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߦߊ߲ ߞߊ. ߛߌߛߊ߲߬!"

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ߟߎ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊ
ߗߍ߭ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߛ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߕߊ.»

ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߛߌߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߛߎߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߦߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛߊ߫ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߞߊ߬ ߓߎߙߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߘߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߜ߭ߏߡߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߝߟߌ
ߔߍ߲ߕߙߌ ߒ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߙߐ ߗߊߦߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߞߐߝߍ ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߟߊߖߐ,” ߒߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߡߏߛߊ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߘߙߐ߲߫” ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߒ߬ߠߎ߫ ߘߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߣߐ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߊ߫. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ .
ߒ ߞߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߌߙߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߌ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ !

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߏߛߊ ߖߌߣߍ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ “Oooof! ”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߟߏ߲ ߓߐߛߌߕߌ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߑߕߍߙ ߞߎߣߎ߲߫߹

“ߙߙߙߙߙߏߥߥߥߝ! ߙߙߙߙߏߥߥߥߝ!” ߓߐߛߑߕߍߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ.

ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ!” ߗߌߔߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!”

߂߀

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.

ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ ߒߦߴߎ ߞߊ ߖߊ ߦߋ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߙߝߍ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߝߌߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊߣߥߵ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
"ߘߡߍ߬!" ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߊ߲ ߘߡߍ߬!”

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ.
“ߤߍߟߍߟߔ!” ߡߏߛ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߦߋ߲߬ ؟

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߤߊߔߌ ߣߌ߫ ߗߌߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟

ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߙߝߍ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߙߊ߲ߔߎ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߎߛߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߖߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
“ߖߏ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߍ ߓߐߙߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߥߟߋ߫.

ߡߌ߲ߘߌ!

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߗߍ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

“ߡߌߣߘߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߡߌߣߘߌ—ߌ ߖߊߣߕߏ!”

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ ߎ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫
ߔߊ߯ߙߌߥߵ. ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

߂߁

ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍ ߜ߭ߏߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ.

“ߒ ߘߡߍ߬!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬—
ߣߋ ߘߡߍ! ”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߴߎ ߞߐߝߍ ߛߌߛߊ߲߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߘߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ .
ߛߌߟߊߕߍ߮. ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߙߋߙߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—ߛߌߛߊ߲߬!”

ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߞߌߞߍߟߌ ߞߊ ߛߏ ߞߊ߲. ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߕߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߏߥߵ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߢߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ - ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߛߌ߰ ߞߟߊ߬ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬. "ߊ߲ߥߵ
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߙߐ߫ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ”߸ ߗߌߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߕߍ߲. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ !
ߝߊ߬ߕߐ!"

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߊ ߝߐ ߒߦߋ.

ߤߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬”.

"ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫"߸ ߗߌߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫.

“ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߕߙߐ߫ ߕߍ߫ ߹ ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߏ! ߌ—ߌ—”

ߤߊߔߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ».

“ߊߦߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫"߸ ߗߌߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊߞߐߥߵ ߕߌߢߍ߫! ߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߊߟߋ߲
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߋ-"

ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ .

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߗߌߔߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.”

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߐ߬ߢߍ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ » ߑ ߤߊߔߌ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫.

ߗߌߔߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».
« ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߙߊߞߘߎ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߎߘߎ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

"ߦߋ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ.»

ߤߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߣߴߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫—
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߌ߫ .
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߡߏߛ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߜ߭ߣߏߡߎ ߜ߭ߊߛߊ߲.

ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߌߢߍ,” ߗߌߔ
ߙߛߔߵ. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.”

ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ».

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߗߌߔߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫
—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.”

ߤߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫”.

ߗߌߔߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߦߊ߲ . « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߌߣߞߣߍ.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߙߐߟߌ ߞߍ߫
ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.»

ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ .
ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߏ ߟߊ߫.”

"ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ ߟߎ߬ ߕߍ߰"߸ ߗߌߔ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌߥߵ.”

ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߖߐ߲ߥߵ . « ߒ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛ߭ߎ."

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߟߌ؟”

ߗߌߔߏ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ . « ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ .
ߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.»

“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߐ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ . « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߧߙߐߣߦߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»
ߢߊߖߌ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߗߌߔߵ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬؟”

“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߘߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߗߌߔߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . « ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߙߍ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫”. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊߜߟߎߞߘߎ ߡߊ߬
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߤߊߔ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߌ ߞߘߐߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
« ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߡߍ߬
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߘߊ.”

ߗߌߔߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ». » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߏ ߛߊ ߌ ߓߴߊ ߞߍ؟” ߤߊߔߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ ؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߎߛߊ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

߂߂

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"

” ߊ߲ ߞߊ ߎ ߘߡߍ ” ߡߏߛߊ ߞߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߣߌߘߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ؟”

ߡߌߣߘߌ ߦߴߊ ߘߊߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߌߢߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲,”
ߊ߬ ߞߏ. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߙߐߣߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎߛߊ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬
ߜ߭ߣߏߡߎ ߜ߭ߊߛߊ߲.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߗߌߔߵ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߤߊߔ. “ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߤߊߔߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߜ߭ߌ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

"ߛߌߛߊ߲߬؟" ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ. » ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯
ߛߣߌ߫؟"

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߗߌߔߏ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ». « ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߡߌߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲. ߒ
ߡߙߌ߫-"

” ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ” ߗߌߔߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ .
wink.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߏ߲ ߞߊߘߌ. ߥߊߦߌ ߒߦߋ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߦߋ ߥߊ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫! ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ ߞߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬

ߛߏ ߔߌߟߊߞߌ ߞߙߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߝߍ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߓߌ߲ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ - ߛߎ߬ߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߟߎ߬ -
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߊߔ ߞߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ».
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.”

ߜ߭ߏߡߎ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߓߌ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߣߘߍߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߡߏߛ ߑ ߡߌ߲ߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ߫
ߞߐߝߍ߬.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫.

ߤߊߔߌ ߣߌ߫ ߗߌߔߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߗߌߔߵ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. » ߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫،

ߤߊߔߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߢߊߣߌ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. « ߛߊߣߌ .
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߛߊ.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߌ ߞߐߝߍ ” ߡߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

“ߊ߲ ߞߵߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬”߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫”.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

߂߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊߙߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߡߏߛ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߝߊ߫߸ ߦߏ߫ ߥߌߣߍߣߜߙߌ.
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߑ ߣߋ ߡߙߌߟߊ. ߜ߭ߣߏߡߎ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߗߌߔ ߣߌ߫ ߤߊߔ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ledge ߊ߬ߣߌ߫ thudded ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߤߋ ߗߍߥߵ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߡߊ߰߸ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߊߛߎߡߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬ - ߓߌ߲ ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ!

ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߍ߫߹ ߞߡߍ߬ ߥߙߐ ! ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߐߝߍ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߟߊߖߍ.

“ߥߏ!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

“ߤߊߔߌ ߣߌ߫ ߗߌߔߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌߥߵ ߞߎߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߞߋߟߋ߲߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߌߣߍ ߣߌ ߗߍߛߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ.
ߣߎ߲ ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߟߏ߫ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߟߏ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬
spot ߤߊߔߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߔ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ.

ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߐ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ. ߕߍ߯ߝߐ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߏߞߏߥߵ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߏߡߎ ߖߊ߬ߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߞߊߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫.

ߡߌ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߜ߭ߣߏߡߎ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫.

ߜ߭ߣߏߡߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߘߊ ߦߴߎ ߘߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.

“ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊߕߏ!” ߗߌߔߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߎ߬ ߢߍߥߵ .
flashed ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߖߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲
ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߊ߲߬.

ߡߌ߲ߘߌ ߑ ߡߏߛ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߊ߬ ߞߐߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߦߴߎ ߖߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

"ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!»

“ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!»

ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” gnome ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ .
ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ !»

߂߄

ߦߟߍߞߏ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ?

ߤߊߔߌ ߣߌ߫ ߗߌߔߵ ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߊ.

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߡߊߙߊ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬!”
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߏ ߟߊ » .

“ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߛߌߛ ߜ߭ߣߏߡߎ ߦߋ߫,” ߗߌߔߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫!»

“ߕߏߟߏߣ ߢߎߡߊ߲ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬. ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ!» ߡߏߛ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.

ߤߊߔߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߝߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ.

ߗߌߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߞߊߛߋߟߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ؟ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ؟”

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲!” ߜ߭ߣߏߡߎ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߙߝߍ.
"ߊ߬ߥߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲!»

“ߘߙߎߓߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲!”

ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

ߝߏߟߌ ߗߊߡߊ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߙߌߥߵ!”

"ߊ߬ߥߐ߫! ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߐ !» ߜ߭ߣߏߡߎ ߥߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ!” ߜ߭ߊߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߜ߭ߎ߲!” gnome ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߊߘߟߌ. 

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߜ߭ߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!”

“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!”

ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ!”

“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!”

“ߘߙߎߓߟߎ! ߘߙߌߓߟߌ! ߘߙߌߓߟߌ! ߘߙߌߓߟߌ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߏߛߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߘߌ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߓߏ߲.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߞߊ߲.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. "ߡߝߊߟߋ߫! ” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߖߐ߬ߝߐ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬!»

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ . ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߢߊߞߍߥߵ ߑ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬!” ߤߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ .
ߞߏ ߡߎߛߏ ߊߣߘߍߛߐߣߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫.»

“ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫”߸ ߗߌߔ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߔ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!”

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ!”

“ߘߙߎߓߟߎ! ߘߙߌߓߟߌ! ߘߙߌߓߟߌ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. "ߞߎ߬
doomed » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.”

߂߅

“ߞߍ߬ߟߍ ߕߊߟߌ! ߞߍ߬ߟߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߹

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߤߊߔߌ ߣߌ߫ ߗߌߔߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߕߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!” ߤߊߔߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ ! ߊ߲ ߓߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߝߴߎ ߞߊ ߖߊ !» ߗߌߔߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊ!”

“ߞߍ߬ߟߍ ߕߊߟߌ! ߞߍ߬ߟߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߹

“ߖߏ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߘߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ.

ߌ ߡߙߌ߫ ߖߏ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߛߎ߫. ߡߙߌ߫! ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߟߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߢߍߘߊߥߵ ߦߟߍߡߊ
ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊ!”

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ!”

“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!”

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߬ߟߌ.

ߓߐߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߊ.

“ߓߛߌߕߍߙߌ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߊߛߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߍ!”

“ߣߋ—ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐ߫ ! ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬!»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߥߊߟߌߡߊ... ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߓߊߛߑߕߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߎ ߢߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߡߌߣߘߌ ߑ ߣߋ

ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߋ߬ ߢߍ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߟߊߞߛߌ߫،

ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.
“ߓߛߌߕߍߙߌ! ߓߐߛߕߍߙߌ! ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭!»

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߡߍ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ.

“ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬. ߖߌ߰ ߦߊ߲߬߸ ߓߊߛߑߕߍߙ߹

ߓߊߛߑߕߍߙ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫߸
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߣߕߌ.

“ߥߎߟߎ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. “ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲—ߌ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬. ߕߋߟߌߡߊ! ߣߊ߬،
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ! ߌ ߣߊ߬ ߓߐߛߑߕߍߙ߹

ߓߊߛߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߓߐߛߕߌ߬!” ߡߌߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. “ߖߌ߰ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ .
ߞߐߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߛߌߕߍߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ ߞߊ߲߬. ” ߣߊ߬ ߗߍ߭ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߥߎߦߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߣߊ߬! ߓߐߛߕߌ ߑ ߣߊ߬!”

“ߙߏߝ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߦߙߐ ߖߊ߲. ߦߙߐ ߖߊ߲.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. « ߘߐ߯ߣߌ߫ ... ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߴߌ
ߌ ߖߌ߰ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߘߴߌ ߡߊߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫،

ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߝߢߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߖߊ ߥߟߎ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߓߐߛߕߌ߬. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߦߊߞߍߕߏ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬.»

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߓߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

߂߆

ߡߌ߲ߘߌ ߣߌ ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߓߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߡߌ߲ߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߊ߫. ߡߏߛ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

” ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ ! ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ!”

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ.

ߤߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ ߟߊ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߦߟߍߞߏ!"

“ߢߣߊߕߊߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߹” ߗߌߔߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

” ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ ! ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ!”

“ߞߍ߬ߟߍ ߕߊߟߌ! ߞߍ߬ߟߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߕߏߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߟߌ
ߞߊ߲ߥߵ.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߞߊ ߒ ߘߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߞߎߡߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߓߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߹

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߊߛߑߕߍߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊ ߟߐ߲߫߹

“ߡߌߣߘߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ “ߥߟߎ ߞߊ ߝߌߟߋ ! ߓߊߛߑߕߍߙ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߍ߫
ߥߟߎ ߞߊ ߝߌߟߋ!”

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬،
ߖߏ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߟߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߙߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߕߙߊߖߌ. ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߑߕߍߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߓߐ߫.

“ߝߎߟߋ!” ߜ߭ߣߏߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.

“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊ߬ ߝߌߢߍ!” ߡߌ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.

ߎ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߜ߭ߐ߲߫.

ߝߌߟߋ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

߂߇

ߡߌ߲ߘߌ ߑ ߡߏߛ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߣߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏߡߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߕߋߟߌ߲.

ߜ߭ߏߡߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߘߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲. “ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߣߏߡߎ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.

ߜ߭ߏߡߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ.

ߜߏ߲ߘߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߢߣߌ
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎ ߖߍߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ ߟߊ. ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߏߛߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߡߎ ߣߊ߯ߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߊߟߌ. ߡߌߣߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߏߡߎ ߖߍߞߟߎ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߎ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߤߊߔߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߥߟߌ߫.

ߜ߭ߣߏߡߎߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߤߊߔߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ .

ߞߊߖߊ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߗߌߢߍ!

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.

ߤߊߔ ߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߕߊ.

ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߛߋ߲߭ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌߟߋ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߐߛߕߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߬؟

߂߈

ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߝߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߓߐߛߕߌ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߊ ߞߊߞߊ߲ ߜ߭ߊߡߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߢߣߌ. ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߣߛߌߙߊ
ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊ ߖߐߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲. ߓߐߛߑߕߍߙ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

"ߤߋ-!" ߡߏߛߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߡߏߛ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߥߎߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߎ ߓߍ߯ ߖߌߣߍ!” ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬ .
cap of a gnome—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߔߌߟߊߕߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫.

“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” Moose ߦߴߊ ߞߊ ߞߟߎ ߕߌߜ߭ߍ.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߜ߭ߣߏߡߌߥߵ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ߥߵ ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߌߦߊߓߐ߫.

"ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊ߬"߸ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߓߎߛߕߌ߬ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߟߎ ߢߍ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ؟»

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߝߌߟߋ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߓߐߛߕߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߝߌߟߋ. ߥߟߎ ߕߍ߫.»

” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߡߣߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ
gnome ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߊ.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫!” Moose ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߥߏ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߡߏߛ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߛߐߣߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߌ ߞߊ ߖߊ߭ » .
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.”

ߡߌ߲ߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߦߊ߲ ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ ߞߊ߬ ߤߊߔ ߣߌ߫ ߗߌߔ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭ ߘߐ߫߸ ߗߍ߭ ߟߎ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߒ ߖߌ߱ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫.

ߡߌ߲ߘߌ ߣߌ ߡߏߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߓߊߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߊ߲
ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߲߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߘߐ߫.

”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍ. ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߣߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫—
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߥߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߘߌ ߣߌ߫ ߡߏߛ ߝߏ߬.

“ߦߊߥߊ! ߊ߲ ߓߐߙߊ ! ߊ߲ ߓߐߙߊ!” ߡߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߢߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ” ߒ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߡߌߣߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߟߊ
ߏ߬ ߟߏ߲.

“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߖߏ—ߊ ߖߐ߬! ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߕߙߐ߫߹ ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!»

“ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ! ߕߌߞߍ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߣߌ߲ ߘߏߣߞߟߌ ߓߊߥߵ ߡߊ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߎ ߟߊߡߍ
ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߍߡߑߕߌߝ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߛߏ. ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫”. “ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߛߎ߬ߣߊ߬.”

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߌߣߘߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߡߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ - ߝߏ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. “ߥߌ... ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߊ߬ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߬ߓߟߏߡߊ߬.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߕߘߍ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߊ߲߬ Lawn Lovely ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ!

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߛߌߞߌ.

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—
ߌߟߋ ߘߏ߲߬ ߒ ߕߋߙߌ؟”

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߣߌߘߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߍߢߊ ߘߏ߲ ߓߊ » “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߊߣߊ
ߦߵߊ߫ ߦߋ߫!"

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߓߊ,” ߡߣߌߘߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߢߍߘߊ ߓߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߌߏߛߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ. “ߌ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߏߙߋ ߢߎߡߊ߲ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߑ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.


ߢߟߍߡߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ

߁

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߙߌߣߌ.” ߣߋ ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߊߙߌߕߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߢߍߕߐ߫.

ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰. ߧߊߟߌ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߢߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߡߊߙߌߕߋ ߟߊߖߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߋߙߌߣߌ ߙߌߦߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߎ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ
ߊ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߟߊߖߍ....

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ:
ߡߊ߬ߛߎߓߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߒߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߌ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߕߏ ߦߋ߲߬ ߒ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫߸

ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲ ߓߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߜ߭ߐ ߞߊߙߌ ߥߊ߬؟

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫. ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߕߋߟߌߦߊ߫ - ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߸
ߞߜ߭ߐߟߊ ߔߌߞߍߕߌߥߵ ߞߍߙߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐ. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ߞߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲. ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲.

ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߟߊ߫. ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߲ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߟߊߞߊ߬.

ߊ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߜ߭ߐ߬ߡߊ ߝߟߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ
ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߙߎ ߞߊ߲.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߙߌߞߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߡߊߙߌߕߋ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫߸ ߞߏ߬ߞߏ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߥߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߟߎߞߎ - ߢߌ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ߫ ߞߊߣߞ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

“ߏߏߏߏߏ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

߂

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߏߞߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ” ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߥߊ߬ߟߊ."

“ߛߛߛߛ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߦߵߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ-ߞߙߊߞߑߓߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߝߟߌߡߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟»

“ߌ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬ ߓߊߏ߬ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

“ߛߛߛߛ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߐߔߎ ߘߎ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߙߊߞߑߞߏ߲ ߛߟߎߞߎ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߓߋ߫ ߕߙߎߞߌ ߞߊ߲߬. ߖߊ߭ ߕߊ߬. ߖߊ߭ ߕߊ߬. ߞߊ߲ ߓߍ ߘߋ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߟߍ ߟߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߞߌ on Shock Street ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߕߐ߭ ߖߊߓߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫
ߝߟߌߡߎߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߞߌ ߛߌߕߋ ߝߟߌߡߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߟߌߡߎߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ-ߞߙߏߓߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߓߌ߫ ߘߊ߱ ߘߐ߫
ߖߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊ. ߓߍ߯ ߛߜ߭ߌߙߊ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߟߊߕߎ߲߯ ߕߟߎ ߛߏߛߌ ߘߐ߫، ߎ߬ ߓߍ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߘߏ߲
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߐߞߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ VI ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫.

ߢߍߣߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߣߍ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ߝߊ ߓߊߥߵ » .

“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ؟” ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߢߟߍߞߏ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߣߋ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߟߌߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. “ߧߧ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ .
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ. Shocker V ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߌ ߦߴߌ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߋ
ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ » .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߍ߰.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߊ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫! ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߡߎߛߏ ߝߍ. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߛߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߡߊߓߟߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߙߐ߫ ߟߏߓߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߝߟߌߡߎ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟"

“ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Shocker ߦߋ ߛߌߛߊ߲ Shock Street VI ߞߊ߲ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߟߌߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߦߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߖߜ߭ߎߥߵ. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫.

ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߢߎߡߍߡߊ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫-

ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߍ ߓߊ !»

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߢߎߡߍ ߣߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߣߌ߲߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬؟”

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߔߊ߲ ». “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

” ߒ ߡߊ ! ߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߛߙߌ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߞߛߌ ߞߙߎ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌߞߍߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ ߟߊ.”

"ߒ ߓߘߊ߫ ߣߐߣߐ߫ ߘߎߘ ߟߊߣߐ߬ ߸ ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬"

“ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”

“ߤߋ—ߣߴߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߣߴߊ ߕߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߟߐߥߵ؟ ߣߴߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟”

ߒ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߘߊ ߢߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ.

ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߍߡߊ߬. ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ ߥߟߎ ߡߛߌߘߌ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߍ߭ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߲߬.

ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬
ߘߊ߲ߝߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߣߙߍ ߦߋ ߞߏߞߏ ߟߊ߫: SEE THE MOVIE—
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ CD-ROM ߞߊ߲߬.

ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߏߞߙߊ ߝߣߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ».

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫!” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߊߣߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߡߊߙߌߕߋ.

“ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫.”

ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲ߣߌ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߛߊ߲߬ߕߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߕߊ߬.

ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߞߌߥߵ ߖߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ .
ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߓߌߟߊ ߖߛߊ ߛߏ߯ߙߏߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߊ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߥߊߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߕߊ߯ߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߌߙߊߟߌ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߙߓߏ ߓߊߥߵ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߝߊߣߕߊߛߌ ߝߟߌߡߎ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
to Hollywood ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߟߌߡߎ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߝߟߌߡߎ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߋ ߒߥߊߟߋߦߊ ߒߜ߭ߊ ߓߊ ߧߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߥߊ ߊ ߦߋ
ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲߬ߦߊ ߤߊߞߟߌߕߌ߯߹ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߖߌߢߍ߲ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߙߓߏߥߵ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߓߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߓߐߙߊ ߊߛߊߛߊ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߓߏ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߙߘߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌ ߟߎ߬ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߗߋ߭ ߟߎ߬
ߥߘߊߥߵ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߡߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫. ߞߐߞߊ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߔߏߛߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ The Tumbler ߡߏߘߋ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߏ߬
ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߏߘߋ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ —ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ߫
ߛߋ߲߭ ߜߏ߬ߟߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߥߐߟߝ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ߖߎ߮ ߘߐ߫ ߛ߭ߐߞ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߊ߬ .
ߥߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲߬.

ߕߊߙߌߡߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߍ߲߬ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߞߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߞߦߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߧߊߟߌ ߊ
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߊߙߏߦߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߡߣߌ.

ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߙߐ ߦߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯.

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߌ߬ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰߸
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߝߌ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߘߌ߫.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߓߊߥߵ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫،

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߋ. “ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.

“ߓߊ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ ߊ ߞߊ ߔߏ߲ ߡߜ߭ߊ
ߣߎ. « ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߋߙߌߣߌ. ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ .»

߄

“ߓߊ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߣߡߊߙߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

“ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߜ߭ߏߗߊ ߞߎߡߊ. ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߜ߭ߊߜ߭ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

"ߝߊ߬ߗߍ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߡ. ߙߌߦߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”

« ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ .
ߗߍ߭ߥߵ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫. "ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

"ߕߊߙߊ߲ߡߏߓߟߏ ߟߋ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. "ߦߋ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߡߏߕߍߙߌ ߕߊ߯. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ؟”

”ߓߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߣߐ߫ .
” ߛߎ߲ߓߎߟߌ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߦߋ߫ .
ߕߊߙߌߡߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߞߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ .»

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߘߊߓߐߙߊ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߖߊߡߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.”

“ߧߧ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߒߜ߭ߟߏ!

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߌ
ߝߐߢߐ. "ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!"

“ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߟߊ߫ ߓߍ߯ ߖߐ߬,” ߒߓߊ ߞߏ, “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫

ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߲. ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.»

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫

“ߓߊ߫—ߛߏߞߌ ߛߌߙߊ ߝߟߌߡߎ ߦߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫” ߣߋ ߞߎߟߋ߫. “ߣߌ߲ ߞߊߘߌ!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ ߓߟߏߦߊߛߏ ߡߎ߰ߡߍ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߝߟߌߡߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊߙߌߡߎ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”

"ߛߏߞ ߛߌߟߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ؟" ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊߞߌߞߊ.”

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߔߐߣߔߎ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

"ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߋߙߌߣߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߦߌߙߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ !

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߋ !»

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ,” ߊ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߛߣߌ. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬.”

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!"

"ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߙߍ ߝߍ. ߊ߬ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߌ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߒ ߓߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.

ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߋߙߌߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. Fine » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟

߅

ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߲ .
ߓߵߊ߬ ߡߊ߬؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ
ߞߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߟߊ ߟߊ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߞߎ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߕߌߢߍ߲!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. ߢߟߍ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. "ߋ
ߊ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬.”

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫߸ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߞߍߙߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߛߌ ߟߊߖߍ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߕߋ߲߬
gloomy out » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

"ߊ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߡߊ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߡߊ߬"߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߜ߭ߟߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ. ߣߴߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߕߴߊ ߓߟߏ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ !

ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߧߏߟߌߥߘߎ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߎߥߵ ߞߙߝߍ.

ߊ߲ ߦߟߍ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߣߐ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߎߣߓߎߣ. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ HOLLYWOOD ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߍ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬”߸

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊ߲ߖߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߊߓߘߊ ߟߏߛߊ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߛߌ߬!”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߟߊߖߍ؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߐߞߌ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ». » ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫،

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߋߙߌߣߌ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.

ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ .
ߣߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—!”

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߗߍߥߵ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߖߍ. ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߐ߫ SHOCKER STUDIOS ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ.

ߊ߲ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߓߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߢߍߝߍ. ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ
ߛߓߍߘߋ߲߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ : BEWARE.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬
ߦߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߑ ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߐߣߊ.

“ߣߴߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߹” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. "ߦߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߑ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߐߓߟߌ.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߎ߬ߟߎ.

ߓߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߝߌߟߊ ߦߌߙߊ ߡߌߣߎ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߜ߭ߊߣߙߌ. "ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߖߊߓߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߣߐ߫ .
ߛߏߥߵ ߟߊ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߥߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟”

“ߥߏ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ߲ߞߟߏ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߕߘߍ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߹ ” ߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߗߍ߭ » ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. ” ߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߝߌߢߍ ! ߌ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫ !»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.

“ߊߙߝ ߊߙߝ!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߗߌ
ߣߋ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߏ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ.

ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߏߟߝ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ ߘߐ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߔߊߔߊ ߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߙߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫؟»

"ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߡߎ ߥߊߟߋߦߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߊ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߘߴߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߦߊ߲߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߣߴߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߝߍ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߣߌ ߞߏߥߵ ߡߊ ߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ. ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ."

“ߤߋ—ߕߙߊߡߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߕߊߙߌߡߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߜ߭ߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߓߍ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ - ߎ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߲. ߡߏߓߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍߝߍ
ߡߏߓߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߞߊ߲
ߛߌ߰ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߎߟߎ߲ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߍߣߌߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߒߝߊ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߟߌ߲ߘߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߐ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߟߍߣߌߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.

ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߣߌ߬

ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߣߘߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .

ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߗߍ߭ߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߗߍ߭ߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߛ߭ߏߞߍߙ ߛߑߕߎߣ ߙߋ߫ ߓߑߟߊߛߑߕߍߙ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߛߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߕߊߙߌ ߕߙߍߞߌ ߟߊ߫
ߝߟߌߡߎ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ .
ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߑ ߗߍ߭ߥߵ. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߥߘߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߡߊߙߌߕߋ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߏߣߊ ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫
ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ.”

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—ߊߦߌ߫؟ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߏߘߌ߬؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. “ߏߧߧ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߡߍ߯ߡߍ߮.

ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߣߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.

߆

“ߟߍߣߌߘߌ! ߟߍߣߌߘߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߓߊ߭—ߊ߬ ߦߋ߫—ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߘߊ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬
ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ ߝߣߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߐߞߌ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߥߎߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ .
ߡߊߙߌߕߋ!”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲.”

“ߣߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߞߊ .
ߢߌ߲!"

” ߋߙߌߣߌ ߒ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ ߝߍ߬
ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߙߎ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߬؟”

ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߦߌߙߊߟߌ ߌ߲ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߞߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߟߊ. ߕߊߙߌߡߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߕߎ߲ ߓߟߍߛߕߌ ߘߌ߫ ߡߊߙߌߕߌ ߡߊ߬. “ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߌ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ ߊ ߟߊ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߣߌ߲ ߡߙߎ ߞߊߘߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.”

"ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ - ߒ ߘߴߌ ߓߍ߲߬ ߦߊ߲߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߲߬
ߝߊߟߋ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߓߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߋ߬ ߝߍ߬.»

ߟߌ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߲ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߞߊߣߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫”. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߕߊߙߌߡߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫
jolt. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ.

“ߖߐ߬ߦߙߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߟߌ߲ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߞߟߌ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߦߊ!"

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊߣ ߡߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߋ ߝߊߙߌߢߊ
ߝߐߢߐ. ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߝߌߢߍ߲ ߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊߙߌߡߎ ߓߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ. ߓߟߏߦߊߛߏ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߟߏ߫.

“ߡߙߎߝߋ ߞߎߟߏ߲” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ .
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߡߎ߰ߡߍ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ߦߊ ߘߌ߫.

ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫”. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߣߓߋ ߓߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߟߌߡߎ ߖߜ߭ߎߥߵ.”

“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛ߭ߏߞߑߙߏ߫ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߛ߭ߏߞߑߙߏ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߌ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫”߸ ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߟߎ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߥߎߟߎ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߋ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߖߊ߬ߕߋߓߐ .
off ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫... ߔߌߙߊ߲ߤߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߛߌߞߌ ߑ ߓߊ
ߜ߭ߏߝߍߙߌ ߡߐߣߕߌ ߊ߬ߣߌ߫—”

"ߥߊ߭ߥߵ! ߟߊߖߍ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫.

ߕߙߊߡ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍ߫. ߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߣߴߊ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߟߏ߫.
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߝߙߎߛߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߝߌ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߸ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫
ߢߍߝߍ߬.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬߹
—ߥߎߟߘߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ.

"ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ''The Haunted House'' ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߍ߰ ߞߐ߬ߞߐ߮
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫
ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ߸ ߞߎߟߋߞߟߋ ߣߌ߫ ߞߎߟߋߞߟߋ.

"ߟߊߖߍ߫!" ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߎߡߊߥߵ ߝߍ
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

“ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߟߌ߫
ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߥߎߟߘߊ ߦߟߍߡߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߏ߲؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬”. « ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߘߊ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߓߌ߲ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : ABANDON ALL HOPE.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߌ߫
ߓߟߏߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߗߌߢߍߣߊ ߞߣߐߣߊ.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
ߘߡߎߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߖߌߣߍ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߦߟߍ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߔߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߞߎߗ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߕߋ-ߞߣߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ. ߡߌ߬ߣߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߞߊߞߌߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸

“ߏߧߧ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ߹ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߓߏߙߌ-ߙߌߣߜ߭ߊ!”

“ߡߊߙߌߕߋ—ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߴߌ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»

ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ ߑ “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ,” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߣߋ.

ߕߊߙߌߡߎ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߣߌ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎߥߵ ߖߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߍ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏ-ߞߟߏ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߡߊߙߌߕߋ ߦߟߍߟߊ.

ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߣߞ߲ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ



ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. “ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߡߊߙߌߕߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߑ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߕߊߣ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߕߊߙߌߡߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫. ߕߊߘߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫
hiss, ߓߙߌߥߵ ah ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߹” ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ .

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
“ߤߋ—ߡߊߙߌߕߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. “ߡߊߙߌߕߋ—؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

߇

“ߡߊߙߌߕߋ؟”

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬
ߕߊߙߌߡߏߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߡߍ.

“ߡߊߙߌߕߋ؟”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߡߍ. ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߦߟߍ.

“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ ». « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬،

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.

“ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߝߋ߲. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫—”

ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ». « ߦߋߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߝߟߌߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.”

“ߛߞߌ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߎߞߌ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߏߙߊ߲ߖߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ.

ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊߦߌߡߊ ߞߘߐߕߊ߬. ߘߓߙߊߥߵ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . “ߓߊߏ߬ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߣߐ߫ ߑ
ߞߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߞߟߏߞߟߏ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ.

ߊ߲ ߦߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ.

ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߘߐ ߕߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߙߏߟߍߙߌ-ߞߐߕߌ ߕߊ߯ߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ
ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߏߟߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߙߐ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߘߡߌ. ߗߍߛߙߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߟߞߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߣߴߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߙߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
out a shriek ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ. ߡߊߙߌߕߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߣߋ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

“ߥߏ! ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !» ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊߛߎߡߦߊ߫.

ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߋ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫ ߞߣߍ ߝߍ߬. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߢߌߡߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

“ߥߏ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߊ .
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߊ ߟߊ. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߣߌ߲ ߦߋ

ߕߊߙߌߡߎ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߔߋߥߵ.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߝߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ]” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊ߰ߡߎ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߢߌ߬ߡߊ." ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫
ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߙߏߟߍߙߌ-ߞߐߕߌ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
the best]” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ.”

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. "ߤߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»

ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߍ߫، ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߕߍ߰. ߥߎߦߊ߲
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߘߐ߫. ߓߌ߲ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬.

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߙߎ ߞߐߝߍ. « ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬ ؟»

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߦߋ
ߕߜ߭ߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߡߊߙߌߕߋ—” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫
ߦߙߌ ߞߐߝߍ. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ]

“ߡߊߙߌߕߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߢߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߥߵ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߜ߭ߊߥߵ. ߥߎ߬ߟߎ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߞߎߙߎ߲ ߑ ߞߎߙߎ߲.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ.
ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫.

߈

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߏߧߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

“ߊ-ߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߥߘߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߖߊߕߋߓߐߟߋ߲. ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ .
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߕߟߎߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. "ߞߎ߬
ߏߕߏߜ߭ߙߊߝߎ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߊ ߟߊ ߒ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߧߧ؟”

“ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߟߏߣߐ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ—ߌ ߦߋ߫ ߊߔߌ ߢߍߘߊ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߘߊߣߝߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߥߟߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬؟ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߛߎ߬ߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫
ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊߡߊ߬.

ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߘߐ߲߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߍߟߍ߲ ߥߌߦߏߟߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߏ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߗߍ߭. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߥߋߕߌ ߛߎ ߘߐ߲ ߘߋ߲ ߔߎߔߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐߟߌ ߞߍ߫. Sweet Sue ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ ߓߏߙߌ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߥߌߏߛߍߣߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߕߏߦߊߣߌߕߐߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߐ߫ ߔߏߣߘߌ ߛߞߌߡߎ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ Pond Scum II ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߕߏߙߌ—ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߜ߭ߙߙߙߓߕ. ߜ߭ߙߙߓߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߓߵߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߞߊ߬ߟߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߘߌ߬ ߓߟߏ ߣߍ߯ߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߦߴߎ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ .
ߡߌ߬ߛߌ ߘߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߏߕߏߜ߭ߙߊߝߎߥߵ.”

ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫” ߊ .
ߢߟߍ߫. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ ߘߋ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌߥߵ ߘߏ߲߬—ߥߊ߯ߕߌ ؟ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߕߏߦߊߣߌߕߐߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߜ߭ߟߍߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ Ape Face ߞߊ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߍߛߙߌ ߦߋ. ߡߛߌߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߥߵ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߏ߬ ߝߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ!”

” ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߝߣߌߥߵ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ” ߎ߬ ߞߊߢߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߡ.ߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ
ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫.

ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ
ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߐߝߎ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲ ߑ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.” ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. "ߌ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߣߊ߬ߕߐ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߌ߫."

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߎ ؟ ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫!” ߡߊߙߌߕߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߛߊ߯ߕߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

߉

ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߖߌߣߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߓߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߊ
ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߏߛߓߍ
ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߟߍ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ ߣߌ߲ ߓߏߟߌ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߣߊߡߊ ߞߙߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߝߊߟߊ߲ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ
ߞߟߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߏ߲ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߌ߬ߓߌ ߘߊ ߟߊ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ : FAREWELL.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. "ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ !

ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫.

ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߣߎ߲ ߥߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.

“ߓߏߕߌߥߵ!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ” ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߋߙߌߣߌ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߢߌߣߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߊ߬؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߖߎ߯ ߞߍ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߡߊߙߌߕߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߙߌ!

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߢߌߣߍߥߵ ߕߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.
ߛߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߴߌ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߓߍ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬.

ߛߌߕߋߥߵ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߙߌ.

ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߢߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ
ߎ߬ ߞߏ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߛߊߡߌ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߦߋ߲߬!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߊߔߌߦߍߙߌ ߢߟߍߡߊ!”

“ߧߧ؟ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߢߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ ߡߊ ߦߋ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߢߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߙߌߝߙߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߡߊ߫.

ߝߊߟߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߡߙߐߛߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.

ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߎ߮ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߓߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߜ߭ߐ ߓߴߎ ߓߟߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ - ߛߕߊߟߡߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߕߊߟߞߕߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߊ ߢߌ߲ ߣߎߡߊ߲ߥߵ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߝߊߟߊ߲ ߘߐߥߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ߲
ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. "ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߓߟߏ ߣߣߍߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!»

“ߖߐ߲—ߣߋ؟”

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ. ߖߌߞߓߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߒ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߡ-ߡߊߙߌߕߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߘ-ߘߍ߬ߡߍ!”

ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. “ߋߙߌߣߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

“ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ—” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߡߊ ߝߍ߲ ߖߌߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߡߢߎ
ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߕߌߢߍ!

ߕߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߍߣߍ ߓߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ.

"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߕߌߞߍ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬.”

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫.”

“ߧߧ؟ ߒ ߞߊ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߌߞߍ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߛߐ߰ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ .
ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

߁߀

» ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߊߙߌߕߍ߲—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒ—ߒ—ߒ—” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߑ “ߒ—ߒ—ߒ—!” ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߣߋ—ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫
ߞߋߟߋ߲ ߝߣߊ߫!”

“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߞߍ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߙߊ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲!

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߕߌߞߍߥߵ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߎ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߡߜ߭ߎ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߣߍ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߙߍ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߣߣߍ߫.

“ߏߧߧ—ߘߍ߬ߡߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߌߞߍߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

“ߡߊߙߌߕߋ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߌߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߕߟߏ.

ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߕߊߙߌߡߎ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ߲߬.

“ߦߋߥߥߥ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߟߊ .
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߕߌߢߍ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߥߟߌ߫ ߕߙߎ ߞߊ߲߬.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߘߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫. ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.

” ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߣߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ

ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߐ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. “ߣߌ߲ ߕߌߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟”

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߒ
ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߌ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫߸ ߤߊ߯؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲—”

” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߙߓߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬.
« ߦߊ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.”

“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߞߏ ߒߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߋ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߕߌߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߝߍ߬”. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ - ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߋ߭ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߒߢߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߦߋ ߒߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߕߊߙߌߡߎ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߖߍ߭ ߣߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐߙߐ߲ߘߌ ߓߐ߲ߕߏ߲ ߒߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬.

ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏ߬—ߏ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߖ߭ߎߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߌ߬ߣߌߥߵ. “ߦߌߞߌ! ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬߹ ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬!

“ߏߧߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫،
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߊ߲߬.

“ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߋ߬ ߘߐ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߍߞߏߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߌߢߍ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.

ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߓߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߘߐ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߓߐ߫.

ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߒ
ߛߌߛߌ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫
ߞߊߘߜ߭ߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ». “ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߙߏߦߏ-ߞߟߐߛߌߟߋ߲.”

“ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫V ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ - ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹

ߡߊߙߌߕߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. “ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߋ ߕߌߢߍ߲ ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߦߋ߫.”

ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫/!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߗߌ߬ߢߍ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬߹ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ
ߊ ߓߍ߯. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߞߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߕߌߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߓߟߏߦߊߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߢߍ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߍ!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߓߊߥߵ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ”ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ .

ߦߟߍߞߏ."

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ,” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߞߟߎߥߵ ߟߊߖߍߟߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”

ߝߊߟߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߟߌ ߦߋ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߝߙߎ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߙߎߥߵ. ߝߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߡߍ. ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ.

ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߐ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ—ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߞߟߎ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߓߍ߯
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎߥߵ ߦߋ. ߝߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ.

ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.

“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߓߐߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߊߟߊ߲."

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߡߍߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߕߊߙߌߡߎ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ߲ߘߋߟߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫
ߞߓߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐߝߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߡߍ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߊ߲!”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߘߐߙߐ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߕߏ߲ߘߋߕߏ߲ߘߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍ ߡߊ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬. « ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߙߎ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫—HEY!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߝߙߍ ߥߙߍ߫ ؟ ߦߋߟߌ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ߫ ߜߘߍ߫؟

“ߡߊߙߌߕߋ؟ ߧߋ—ߡߊߙߌߕߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲.

ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

߁߁

“ߡߊߙߌߕߋ—؟”

ߡߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ߫ ߕߙߎ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߌ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.”

ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ .
ߝߋ ߘߐ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߙߐߟߋ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”

“ߡߊߙߌߕߋ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ .
ߦߋ߬-"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߕߊߙߌߡߎ
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ .
ߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߕߊߙߌߡߎ ߣߌ߫ .
ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߏߧߧ ߥߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯.”

ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ
could: “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲!»

ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ ߔߑߟߊ߲ߞ. ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ ߕߊߙߌߡߎ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߡߊ.”

“ߧߧ؟ ߕߜ߭ߊߡߊ؟ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߊߙߑߕߌ߫߹

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ —ߌ ߦߋ ߑ ߋߙߌߣߌ؟”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». "ߘߜ߭ߐߣߌ." ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߟߎ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫. "ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߛߌ ߦߋ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯.

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». ”ߘߊ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߛߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߕߙߎ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ . « ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬.»

ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”. ” ߣߊ߬ ߑ ߋߙߌߣߌ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. “ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߝߏߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. 'ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫' ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ
ߞߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߤߋ ߡߊߙߌߕߋ—؟”

"'ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬."

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߒߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߐ߫
ߝߊߟߊ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߑ ߋߙߌߣߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߕߊߙߌߡߎ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.

ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ». “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߡߊ ߞߐߝߍ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ !»

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߡߊߙߌߕߋ ߞߐߝߍ.

߁߂

“ߥߤ... ߌߤ... ߌߤ...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

“ߋߙߌߣߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߥߌ... ߥߌ... ߥߌ...” ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߧߧ؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߝߣߍ߫. “ߥߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߝߋ߲؟"

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߊߛߌ߲ ߘߐ ߘߏ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߏ ߟߎ ߘߐ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߒߜ߭ߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ !

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߟߍߙߌ ߞߎߟߎ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߣߐ߫
skinny ߥߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ. ߣߍ߲߭ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߯ ߖߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߕߍ߫
ߓߏ߲ߛߌ.

ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߜߍߟߍ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߢߍߡߊ߬. ߣߍ߲߭ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ߫.

ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߲ ߞߐ ߘߌ߯ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߓߟߌ ߡߛߏ߬.

ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊߖߍ. ߡߐ߱ ߦߋ߫ ߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫

ߡߊ߲ߕߌ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐ߬.

“ߊ-ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߒ ߞߐ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߡߊߙߌߕߋ—ߌ ߞߊߢߌ؟”

"ߞߏߛߓߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߖߊߣߥߵ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߋߙߌߣߌ ؟ ߙߓߏ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ.”

“ߧߧ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲—”

"ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߡߊ߬
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߖߍ. ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߟߎߡߊ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫... ߧߧ... ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

“ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߋߟߌ ߞߊ߲߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ” ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߦߋ߲ .
ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫!»

ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߟߏ ߘߡߌ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߣߕߌ ߓߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫— ߥߙߍ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߥߊ߭ߥߵ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߡߊߛߌߥߵ ߦߋ߫.»

ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߞߟߍ߬߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߢߎ߱ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߍߘߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬
ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫،

“ߙߓߏߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߕߙߐߥߵ.”

ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ. ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ” ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. « ߏ߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!»

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ.

ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߟߐ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߡߊ߬ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߣߌ߫ ߕߙߎ ߗߍ߫
ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

“ߊ߬—ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߊߣߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߦߟߍߡߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ-ߞߐߣߌ ߓߊ ߦߋ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.

“ߤߋ—ߏ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߣߌ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ!”

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،

ߊ߬ ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ-ߞߐ ߡߊߙߌߕߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߐߣߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߙߎߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߟߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

“ߊ߲—ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

߁߃

ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߜ߭ߎ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߓߊ ߞߊ߲߬
ߞߏߞߏߥߵ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߒ߬ߓߊ߬ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߒߕߏߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ ߞߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.

ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬”. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ! ߖߐ߬!"

ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߓߐ߫
ߜ߭ߏߓߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ߫. “ߦߌߞߌ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐߟߌ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߎߥߊ.

ߡߣߊߛߌ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߌ
ߜ߭ߏ ߣߙߐߟߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߙߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߝߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߗߌ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߒ߬ ߡߊ߬،

“ߡߊߙߌߝߊߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߣߌ߲ ߕߌߢߍߣߌߥߵ ߞߊߡߊ߬!»

“ߏ߬ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߎߔߔ.

ߜ߭ߏߓ ߝߌߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߛߋ߲ ߟߊ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

"ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫" ߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߡߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. “ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ ߎ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߕߏ ߞߊ ߕߊ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ.”

“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.

“ߡߊߙߌߕߋ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߣߥߵ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߧߧ؟ ߋߙߌߣߌ—ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”

“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߎ ߞߊ߲߬—ߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߙߌߣߌ—” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߣߌ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬߹"

“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߡߊߣߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ.

ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߘߌ߫
sneaker down ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߌ ߡߞߊ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ ߓߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߗߍߛߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫.

ߝߊߟߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߬ߟߋ߫ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߒ
glimpsed Marty ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߙߎ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߢߟߍߡߊߟߌ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߎߡߊߥߵ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.

ߡߊߙߌߕߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߊߣߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߲ߥߵ.

ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߌ߫؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߦߋ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߝߙߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߜ߭ߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫
ߞߓߊߞߙߎ ߗߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߞߣߐ߫.

ߞߐߞߊ߲߬!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߟߎ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ
ߛߏߥߵ.

ߊ߬ߥߐ߫! ߞߐߞߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߌߦߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ : « ߋߙߌߣߌ—ߘߍ߬ߡߍ !
ߘߡߍ߬! ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲!”

߁߄

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߋ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫
ߝߙߎ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߍ߫ ߗߌ߫. ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ » .

“ߦߊߊߊߊߊߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߔߌߛߌߕߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߊ ߓߎߜ߭ߐ. “ߌ ߖߜ߭ߎ ! ߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߙߝߍ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߐߢߐ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߕߏ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. "ߣߌ߬
ߦߙߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ! ߏ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ—”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߐ߬ߙߊ߫. ” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ !
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ”ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߒ ߞߣߐ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߦߋ ߡߌߣߎ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߌ߲ߞߌߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߕߎ߭ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߣߌߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߞߊ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߣߋ ߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ ߓߍ ߦߋ ߙߓߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߝߟߌߡߎ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߢߎߡߊ߲. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߗߊߞߍߘߊ ߕߊ߯ߡߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߛߎߓߊ߯ߦߊ.

ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߐ߬ߟߌ ߔߊߙߌߞߌ ߕߊ߯ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߜߟߌߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫

ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫. ߞߛߙߊ ߟߊߞߌߞߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߣߊ߫
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬ ߢߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. “ߤߋ ߑ ߋߙߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߓߐ߫!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߓߙߌߝߣߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ. ߓߎߣߓߎߣ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߥߎ߬ߙߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߦߋ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ. ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߓߟߌߕߍ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߓߊߥߵ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߲ .
ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟»

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߌ ߡߜ߭ߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߞߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߊߓߎ ߞߙߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߓߍ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. "ߣߌ߬
ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߍ߯ ߖߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ !»

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߛߊ߲ߞߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߡߊ߬߸ ߘߎߟߋ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߛߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߊ߫
—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ” ߒ ߞߏ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ .
ߡߊߣߜ߭ߌߦߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߛߏߞߍߙ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫؟ ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ - ߊ߬ ߞߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ؟»

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊߖߊ߲߬
ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߡߊ߰ ߞߏ߬ߞߏ ߡߊ߬
ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߎߡߊߥߵ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ The Mad Mangier ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟

ߦߙߐ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߜ߭ߐߟߊ؟

“ߡߊߙߌߕߋ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߋߙߌߣߌ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߘߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߡߊ.”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲. “ߤߊߞߍ߫ The Mad Mangier ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߦߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߜ߭ߎ.

“ߡߊߙߌߕߋ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߟߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊߡߋߙߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. "ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߜ߭ߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫."
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬—!”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ߬ ߞߘߐ.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߘߊ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ߫. ߛߘߍߞߙߎ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛ߭ߏߞ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߞߏ߫ : « ߖߊߓߙߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߌ߲. ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߓߊ߲߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

“ߡߊߙߌߕߋ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߘߐ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߣߐ߫.

“ߡߊߙߌߕߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ !» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߋߙߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߥߌߡߔ!”

“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “A ߞߏߛߓߍ .
ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߘߐ ߟߊ » .

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߘߊ ߞߎ߲ c/osed!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߕߊ .
ߞߣߐ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߦߏ߫ ߢߌ߲ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. “ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫...”

ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߊߓߎ ߟߊ߫.

“ߡߊߙߌߕߋ—ߒ ߖߊ߰ߣߌ߫—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

߁߅

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߴߊ ߕߎߣߎ߲ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߗߍ߫.

“ߡߊߙߌߕߋ—؟” ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ. “ߡߊߙߌߕߋ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߘߎ߱
ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ. ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

“ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬. ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߣߋ. ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߢߍߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߥߎߟߌ .
ߓߟߏߥߵ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫.

« ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫.

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ». “ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”

ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߛߐ߰
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߣߐ߯ ߡߊ߲߮ ߘߐ߫،

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߏߟߏ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬ off. “ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊߓߏߙߌ ߟߊ߫.”

ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߝߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߞߘߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߍ߫. ߘߐ

ߓߎ߲ߓߎ߲؟ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ؟

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
« ߎ߬ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߙߋߔߌߦߋ ߑ ߧߧ؟”

“ߡߊߙߌߕߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊߓߎ ߞߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ” ߖߊ߭ ߛߏߞߌ ” ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߡߊ߬." ߊ߲߬
ߦߟߍ ߟߊ. “ߖߌ߭ ߛߎߛߍߕߌߥߵ. ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߘߏߥߵ. ߛߌߘߌ
ߥߔ. ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. Ben Dover ߣߌ߫ Sid Upp ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߥߙߍ ߦߋ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫
ߓߌ߲.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߓߎ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߏ߲߬؟

ߡߊߙߌߕߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߓߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟
ߞߟߐߥߵ؟ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫.»

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫-"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߟߊ߫ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߓߍ߯!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫. ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ .
ߕߊߙߌߡߎ—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߙߌ—ߏߧߤ!”

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ.
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߡߊ߬.

“ߥߏ!” ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߐ߫.

ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߜߘߍ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫.

ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߓߟߏߥߵ
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬،

ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߟߊ߫ !»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߋߙߌߣߌ—ߘߍ߬ߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߓߟߏ ߓߌߣߞߣߍ ߝߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫.

߁߆

“ ߣߊ߬ downwwwwnnnnn, ” ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ .
ߊ߲ߥߵ."

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
tightly, ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲
ߞߊ ߓߌ߲. ߣߌ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ wwwwwwnnnnnnnnnn. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬. ”

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ ߕߏߟߏߣ ߦߋ. ߣߌ߲ ߓߟߏ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫߸

"ߘߡߍ߬! ߏߧߧ ߘߡߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬
ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߢߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߜ߭ߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ wwwwwwnnnnnnnnnn. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߞߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߟߏ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߕߎ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߜߘߍ ߕߐ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߝߎ!

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߝߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߞߣߐ ߟߊ. ߓߟߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،
tugging hard. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “ߋߙߌߣߌ—ߒ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫.

ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ߓߟߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߐ.

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ—” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߊ߬ ߦߴߎ ߝߙߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߓߟߏ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߐߜ߭ߐ. ߓߟߏ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ wwwwwwnnnnnnnnnn. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ .
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߊ߬ downwwwwnnnn, ” ߡߜ߭ߐ߬ ߕߊߣ ߥߙߍ ߥߙߍ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߊ߬ ߖߌ߰wwwwwnnnn. ”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߙߍ߫.
ߥߍߙߍ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߌ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߊߞߍߥߵ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ ߓߟߏߥߵ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߝߊ߬ߘߌ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߲.

“ߡ-ߡߊߙߌߕߋ—” ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ!”

߁߇

ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߭ ߓߌߣߞߣߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߓߙߊ ߎ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ ߎ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ
ߢߍߥߵ ߑ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߢߌ ߕߍ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߎߞߙߎߥߵ ߗߍ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰
ߣߜ߭ߐ߫ ߣߍߣߍ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߜ߭ߐߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߋߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ.

ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߙߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߣߌߟߊߞߙߌ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߋߙߌߣߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߣߌ ߥߟߋߟߌߥߵ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.

“ߡߊߙߌߕߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߛ߭ߏߞ ߛߌߟߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߡߣߌ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߣߋߡߊ ߘߊ ߓߊ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߞߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߟߊ߫؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߊ߲ ߘߡߍ߬؟

“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ
ߤߏߙߏߙ ߡߎߙߊ߲ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߛ߭ߐߞ ߛߕߌ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲. « ߙߓߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߟߐߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ! ߡߊߙߌߕߍ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .

ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬,” ߡߊߙߌߕߋ ߞߏ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߡߎ ߛߙߐ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. “ߏ!”

ߒ ߛߋ߲߭ ߜߍߟߍ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߝߙߎ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߘߌߡߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ.

ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ” ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߊ ߝߍ߬.

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ». « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫

ߝߙߊ߬ߟߋ߫ ߢߜ߭ߐߞߊ."

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߓߏ ߖߜ߭ߎ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߡߊ ߕߏ ߊ ߟߊ ߛߌߞߌ ߞߊ ߝߟߌߡߎ ߛߌ ߟߊ.

ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߐߝߍ߬. ߞߏ߲ߞߏ ߞߕߐߝߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫. » ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ ߛߌߟߊ ߦߋ߫

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬.

ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߓߐ߱ ߞߙߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߔߐߣߔߎ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߜ߭ߐ ߣߣߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

“ߦߊߊߊߌ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߲ߥߵ.

ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߞߍ߫ splussssh ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߌ ߥߟߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߊ߬
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ ߧߊߟߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߥߟߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫

ߏߖ߭.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߐ.

ߓߐ߱ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ.

߁߈

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߐ߱ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߞߊߛߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߓߐ߱ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߘߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫
ߓߟߏߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߢߟߍߡߊ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.

ߓߐ߱ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߏ߫
ߓߟߏߥߵ.

“ߡߊߙߌߕߋ—!” ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߞߎ߬ߡߎ߲ ߣߍ߯ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. "ߋ ߓߋ߫-؟"

“ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߍ. “ߋߙߌߣߌ ߒߓߋ ߓߊߟߏ߫!”

ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߕߏߙߊ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ. ߓߟߏ ߛߋ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߘߐ߫
ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߡߎߢߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߕߟߏ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߡߎߛߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬. ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߥߟߎ ߡߎߛߏ!

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߊ ߕߋߙߌ ߟߊߖߍ—ߥߎߟߘߊ ߗߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߓߐ߫
ߓߐ߱ ߘߋ߲߬ߞߊ߬. ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲.

“ߌ—ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߞߌߟߊ! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߛߟߎߞߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫.

“ߊ߲—ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߟߎ ߡߎߛߏ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߏߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߌ ߗߌߢߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.

“ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߊߙߌ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫؟ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲߬.»

ߥߟߎ ߡߎߛߏ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.

“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߥߎߟߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߐߖߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫
ߥߟߎ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߊ ߝߌߡߊ߲.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߙߐ߫
ߊ ߟߊߖߐ! ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߖߊߟߋ߲ ߦߋ߫! ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߟߊߖߐ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬!”

ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. Wolf Girl ߦߴߊ ߘߊ ߗߌߢߍ. ߙߏߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߐ߯ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ !” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߖߐ ! ߊ ߟߊߖߐ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”

ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ —ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߎ ߡߎߛߏ ߞߊ ߡߛߌ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߕߊ ߒߝߊ߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߎߣߕߋߣߌ.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫.

߁߉

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߥߎߟߘߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߡ-ߡߊߙߌߕߋ
—” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߍߞߏ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟” ߡߊߙߌߕߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߎ ߗߍߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߢߍ ߟߊ
ߢߘߊ ߓߐ߱ ߟߊ߫.

“ߎ ߕߋ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. « ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߛߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ.

“ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߞߎߡߊ.

ߢߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߛߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. "ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߥߌ߬ߟߌ߬! ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬!»

ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߢߍ. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߏߞߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫. ߊ ߔߊ߲. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߞߏߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

"ߒ ߕߛߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߥߟߎ ߝߌߟߊ ߦߋ ߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߊߖߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߢߌ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬.

"ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߊߙߑߕߌ߫ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߡߌ߬ߣߊ߬

ߛߋ߲߭. "ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߥߟߌ߫. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫
ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߒ ߕߛߋ߫!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߍ ߟߊ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲.

߂߀

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߓߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫.

ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߒ ߢߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߒ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲.

ߊ߬ߟߎ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߛߊ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߒ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߢߌ ߗߌߢߍߣߊ.

ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߞߏߞߏ؟

ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߢߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߊ߲ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߔߊ߲߫ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߍ߲.

ߡߊߙߌߝߊ! ߡߊߙߌߝߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫!

ߣߋ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߓߐߜ߭ߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߞߊ ߖߊߣߌ ߟߊ.

"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߋߙߌߣߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

” ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ .
ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߖߐ.”

“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.

ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߙߊ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߙߎ ߥߟߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ. “ߞߋߟߋ߲—ߝߌ߬ߟߊ—ߛߓߊ—ߕߊߛߎߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߡߜ߭ߊ. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߕߜ߭ߎߣߌ!

߂߁

ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߘߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߓߍߣߊ߬ ߡߐ߰ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߙߎ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬. ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߘߊߣߓߋߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߥߟߎ ߞߟߊߡߊ߲
ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߘߌߡߌ߲߫.

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߲ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߍ߲߭ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߥߙߊ߬
ߛߌߙߊ߲.

ߛߟߎߞߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߘߎ߱ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߧߊߟߌ ߒ ߢߣߊߡߣߌ ߘߐߣߌ ߒߞߊ߫ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߊ߲—ߊ߲ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߘߊߣߝߍ߲ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߕߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲.

ߕߊߙߌߡߎ!

ߕߊߙߌߡߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ!

ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߥߙߏߥߵ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߥߙߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌߡߎ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲.

ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߔߐ߲ߔߎ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߛߟߎߞߎ߬ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߛߍ߲ߕߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߖߍ ߞߙߎ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ
ߛߌߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ. ߟߊߓߍ߲߬
ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߦߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߡߎ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

߂߂

“ߏߥߏߥߏߥߏ!”

ߛߟߎߞߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߙߍ߬ߟߊ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߥߌ߬ߟߌ߬!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߡߊߙߌߕߋ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲
ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߊ ߟߊ ߝߟߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߞߐ߫
ߕߊߙߌߡߎ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߐߝߍ. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ - ߝߎߚߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߟߊ߫
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬.

ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߖߊ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߛߌߙߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߘߛߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߕߟߊ߫.

ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߏ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߓߐ߱ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߘߊߡߌߣߍ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬”߸ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ.

ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߞߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߦߊ߲߬”.

“ߏ߬ ߥߟߎ ߣߌߣߎ—ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ.
“ߎ߬—ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߙߌߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߙߓߏߥߵ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߙߊߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ. ߥߘߊ ߟߊߞߌߞߊߥߵ.

ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ Shocker Studios ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߐ ߢߣߌ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ !

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. “ߡߊߙߌߕߋ—
ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߙߎ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”

ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߕߊߙߌߡߎ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ” ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫—ߏ!—”

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
bulged ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߓߊ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߓߙߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߬.

ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߢߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߡߊ߬،

ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊߖߍ
skulls, ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߊߙߌߡߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

߂߃

ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߎߟߋߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.

ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߋߡߊ ߦߙߐ ߛߏ ߘߜ߭ߎߡߊߥߵ ߦߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߎ ߝߌ߲߬ ߟߊ.

“ߡߊߙߌߕߋ—ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. "ߞߎ߬
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲.”

ߡߊߙߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߊ߲ߜߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߋߙߌߣߌ—ߊ߲ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߏ߬
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߌ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎߞߙߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߍ߲ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߖߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ ߞߣߐ߫.

߂߄

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌߡߎ ߔߊ߲ ߣߊ. ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߣߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
tram ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߣߐ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫.

ߕߊߙߌߡߎ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߊߓߏ ߞߏߞߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߣߐ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߓߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߕߙߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫.

“ߋߙߌߣߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߗߌߢߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ.

”ߒ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.” ߊ߲߬
ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬. « ߕߊߙߌߡߎ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߊߓߏ ߕߋ߫
ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲؟ ߞߏ߫ ߦߋߟߌ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߋ߬؟ ߣߡߊߙߊ ߘߐ؟”

ߣߋ ߞߏ “ߛߌߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲.”

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߍߣߍ ߕߘߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.”

” ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߖߍ߬ߣߍ߲߬.

ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߞߏߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߊߙߌߡߎ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߣߐ߫؟”

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߕߊߙߌߡߎ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߓߊߞߙߎ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. "ߘߐ߫
ghost tram ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߟߏߥߵ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߣߐ߫!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ
ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ! ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߥߘߊߥߵ! ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ߲ ߝߟߌߡߎ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫!”

” ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. "ߒ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”

“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߓߐ߫ .
ߦߊ߬!"

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߞߌ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߡߞߊ߲ߥߵ ߓߍ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ - ߥߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߕߐ߫ ߸ ߛߌߟߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲
the right direction » ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߟߊ.

” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߟߌߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߟߍ߬ߕߐ߫ ߕߎߡߊ. ߏ߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߡߊߙߌߕߍ߲—ߟߊߖߍ߫! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߓߊ ߟߊ
ߓߟߌߝߘߍ." ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߡߊ߬. ߡߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߛߏߞ ߛߌߟߊ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߦߋߗߜ߭ߏ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߝߙߌߛߌ. ߢߍߘߊߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ. ߓߟߏߥߵ ߓߴߊߣ ߛߡߊߣ ߞߊ ߊ߲ ߛߡߊߣ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߓߎ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ.

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߥߙߍ ߥߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߦߋ.

ߝߢߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߥߟߊ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ. ߏ߬ ߟߎ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫،
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫߸ ߦߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ
ߔߊߟߏ߲ߥߵ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ ߎ ߞߣߐ߫. ߢߍߘߊߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߞߊߙߏ. ߢߍߘߊߥߵ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߢߍߘߊ ߞߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲. ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߢߍߘߊߥߵ ߡߜ߭ߎߥߵ. ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߡߜ߭ߎߥߵ ߣߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߛߌ.
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫. ߊ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ.

ߢߍߘߊߥߵ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
faster, ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

߂߅

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬ : « ߕߌߜ߭ߍ ! ߏ߬ ߟߊߓߐ
ߞߟߋ߫! ߖߐ߬ߟߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬߸ ߓߍ߯߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߖߊߣߛߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
sweatshirt ߖߊߞߌ ߜ߭ߟߏ ߡߊߙߌߣߌ ߘߐ ߞߙߐ߫. ߘߏߘߑߖ߭ߍߙߛ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߙߝߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߏ߭ ߞߎ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߝߌߟߋ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߤߋ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߗߍ߭ߥߵ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߛߌ ߘߵߵߥߵߥߵ ߦߋ߫. ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߎߡߊ! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲
ߛߌߙߊ߲."

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߣߊߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ!” ߡߊߙߌߕߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߣߌ߲ ߦߟߊ߫—ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ—ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߣߌߟߊ߫! ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬! ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߢߍߣߊߖߍ ߝߏߛߊ ߦߋ߫! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ.

« ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ! ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߍ߲߫
ߞߎ߯ߙߎ!" ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߵߵߥߵߥߵ ߦߋ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߊ߫ ߟߊ.

“ߥߏ! ߥߏ!” ߢߟߍ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߗߍߢߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
clipboard ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߊ ߡߊ
ߎ߬ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ
ߖߊ߬ߓߌߥߵ؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒ ߝߊ߬
ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߦߊߛߏ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߛߏ߯ߙߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߛߌ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”

ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߙߌߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ߘߋ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߕߊ ߗߍ߭ߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.”

ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߲ߥߵ. “ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—”

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. « ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬. ߏ߬ ߓߍ߯
ߘߊߣߓߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ ߦߙߐߛߌ߫. ߌ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߝߟߐ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߟߌߡߎ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߏ ”ߒߝߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.” “ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߡ.ߘߊ߲ߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߘߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ .
ߛߏ. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏߞߌ ߞߊ ߛߏߞߌ ߛߏ ߦߋ߫ ” ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߢߍߝߐ߫. “ߕߊ߯ ߌߞߘߐ߫
ߏ߬ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߕߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߝߟߌߡߎ ߟߊ ߑ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߌߞߌߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߥߏߟߏ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߦߋ߫
ߞߎߙߊ߲ !»

” ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬ ” ߑ ߡ.ߘߊ߲ߥߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

« ߛߏ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߦߋ ߛߌߙߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߡߊ߬. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߟߐ߫.” "ߒ
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—”

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ - ߞߎߙߊ߲
ߖߙߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ
ߙߓߏ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߬ߟߐ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߥߟߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬ ! ߡߊߙߌߕߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!»

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

߂߆

“ߡߊߙߌߕߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.

ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߕߌߢߍ ߝߐ.

“ߡߊߙߌߕߋ— ߒߓߋ ߢߣߌ\”

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߕߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

"ߖߐ߬!"

ߣߋ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲

ߊ߬ߟߋ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬.

ߡߊߙߌߕߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߍ
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߙߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߛߏߘߋ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߢߋߟߋ߲߫ ߦߟߋߞߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫

ߢߊߥߵ.

ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߙߐ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߊ ߡߊߙߌߕߋ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ.

“ߡߊߙߌߕߋ! ߡߊߙߌߕߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

“ߡߊߙߌߕߋ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߞߎߣߎ߫
ߥߟߌ߫ ߑ ߡߊߙߌߕߋ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫! ߡߊߙߌߕߋ!”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߥߵ ߘߊ.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

߂߇

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߐߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫؟

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߢߍߘߊ.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ. "ߝߊ߬ߗߍ! ߏߧߧ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫!”

“ߋߙߌߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߕߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߡߍ ߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬—ߊ߬—”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߟߊ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. « ߡߊߙߌߕߍ߲ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߕߋߣߊ
ߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߓߟߏߦߊߛߏ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߕߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߝߊ߬߹ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲.
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫!»

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ !

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߣߋ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߘߡߍ߬ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ - ߌ ߖߏ߫߹ ߣߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫؟ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߊߊߊߊߊߊߙߙߙߙߙߙ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߙߙߙߙߙߙߙߙ ߘߡߍ߬. ߝߊ߬ߗߍ-
ߡߊߙߙߙߙߙߙߙߙߙ. ߘߙߙߙߡߡߡߡߡߡߡߡߡߡߡߡߡ.”

߂߈

ߛߟߊߕߌ߯ ߙߊߦߕ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫.

ߖߊߙߍߘ ߞߎߙߑߕߌߛ ߸ ߓߟߏߦߊߛߏ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲߬ߗߋߥߎ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ. “ߡ. ߙߌߦߏ߲ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߙߓߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߙߊߦߕ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߙߓߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߖߊ ߟߊ ߊ ߞߎߣߓߋ ߟߊ ߡߊߙߌߕߋ ߞߙߝߍ
ߙߓߏ. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߘߐ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫. ߋߙߌߣ ߙߓߏ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߣߋ."

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߙߓߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߓߍ߯ ” ߑ ߡ.ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߙߊ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫،

“ߡߊߟߏߦߊ ߓߊ ” ߑ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߙߓߏ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߘߎ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߕߐߝߊ߲. “ߤߋ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߊߦߕ߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߙߓߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲.”

ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߔߊߣߋ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߊߙߌߕߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊߖߍ
ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬. « ߘߊ߲ߝߙߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߓߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬. ߊ ߕߋ߫
ߕߙߐ ߞߋߟߋ߲.”

” ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߣߎ߲ ” ߑ ߡ.ߙߌߦߏ ߞߏ.
« ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߋߙߌߣߌ ߙߓߏ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬
ߓߊ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫.»

ߡ.ߙߌߦߏ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ”ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߊߓߍ߲
ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߌߗߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߏ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߓߟߏߦߊߛߏ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߛߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߘߋߣߌߥߵ."

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߑߕߌ߫ ߡߐ߰ߡߐ߮ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߖߊߙߍߘ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߙߓߏ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߢߊ ߥߙߍ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߦߴߎ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊߞߍߘߊ ߟߊ.


ߖߌߣߍ
ߡߊߛߌߞߌ ߂


߁

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.

ߞߟߎ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ ߘߊ.

ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߕߌ ߓߏߛߌߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߡߊ ߥߊߟߑߣߐߕ ߊߝ߭ߋ߲߫ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲:
ߞߟߎ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߝߍ
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߟߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߦߋ
ߊ ߡߊ ߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߦߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߗߞߌ ߜ߭ߙߎߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߝߣߌ ߘߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ .
ߊ߬ߙߓߊ߬ ߘߏ߲؟"

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ

ߞߎ߬.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߡߎߛߏ ߞߎߙߎߘߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߢߟߍߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ
bleachers ߓߍ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.

ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߏ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߞߋߟߋ߲: ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߝߣߎ߫—ߘߊ ߟߊ߫—ߝߏ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ : ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߟߎ ߝߟߐ ߘߜ߭ߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߡߎߣߊ߲ ߝߌߟߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߜ߭ߎ.

ߒ ߕߋߙߌ߫ ߗߎߞ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊߞߐ߯ߟߌ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .

ߡߎߛߏ ߞߎߙߌߘߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ ߕߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߕߌߣߌ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲
ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߋߛߓߏߟߌ ߞߊߔߌߥߵ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫!

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߞߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߞߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߟߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߋߟߌ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫.

ߓߌ߬ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߏ ߦߋ߫ ߐߞߎߕߐߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ. ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߕߐ߫߸
ߊ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߑ ߧߏߜ߭ߛߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߑߣߐߕ ߛߌߟߊ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߠߎ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ. "ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫߸ ߜߏ߬ߦߏ߲߬߹"

ߊ߲ߘߙߌߥ ߝߐߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߍ߫
ߒ ߢߍߘߊ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߎߞ ߓߋ߲ߕߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߏ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߕߐ߲ߞߣߐ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߎߙߎ߲ߕߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߣߌ ߙߏߛߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߐ߭ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߮ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. “ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߛߌߕߋߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒ ߓߋ߫ ߓߏߟߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬!”

“ߡߊߙߌߣߌ—ߖߐ ߒ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߊ. ߟߍ߭ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߡߊߙߌߣߌ—ߣߋ... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߒ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߘߊߜߟߏ ߓߋ ߣߋ ߕߟߏ ߟߊ.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟

ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߕߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬

ߓߌ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ! ” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߢߌߡߌ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ
ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߖߐ߬.

ߣߋ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߎ߲߰ߠߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫.

ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߦߙߐߥߵ ߘߜ߭ߋ ߎ ߡߊ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߕߡߍ ߎ ߓߍ ߟߊ
ߥߙߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߊ߯ߙߊ ߘߴߎ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ.
ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߝߏߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊߣߘߍߙߌ ߝߐߛߕߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߟߊߢߣߌ ߦߋ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߊߞߌ ߓߍߣߕߐߣߌ ߣߌ߫ ߖߏߣߌ ߡߌߦߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߘߐ߬ߞߎ
ߊ ߓߋ߫ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏߣߥߵ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߞߍ߬ߟߍ. ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߐ߲ߞߣߐ ߕߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߢߣߌ - ߊ߬ߣߌ߫ - ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ - ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ - ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ
ߝߌߟߋ ߞߊ߬ ߟߓߙߊߟߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ
ߣߋ ߕߊ ߕߋ߫ !

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߏߜ߭ߛߵ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߣߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ. ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߘߋ߲ ߡߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߏߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߡߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲. ߡߊߙߌߣߌ
ߙߏߛߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. “ߤߋ ߛߌߕߋߥߵ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߌ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ
ߦߊ߬؟"

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߖߊ߲߬ߕߏ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߕߟߊ.

“ߕߏߟߏ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߡߊߡߌ߫ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߕߏߟߏ߲ ߕߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߘߊߞߌ ߓߍߣߕߐߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߒ ߦߋ߫ ߖߏߣߌ ߡߌߦߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ” ߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. “ߛߑߕߌߝ߭ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬

ߏ߬."

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߐ߲ߞߣߐ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫. “ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߧߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊ߬.”

“ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”

ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߎ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߙߐ߲߫
ߞߏ ߣߋ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߐ߫،
ߒ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߏߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

߂

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߡߍߙߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߗߞߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߛ߭ߊߞ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬. ߧߊߟߌ ߒߕߋߙߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟

“ߦߏ—ߛߌߕߋߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫؟»

“ߓߐߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. “ߧߧ؟”

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߘߏ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫.”

ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎߦߊ ߧߊߟߌ.

« ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߓߐߣߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ. ߜߘߏ߬ߜߘߊ߬ ߖߊߙߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—” ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߞߌ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ
ߞߐߝߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫ », ߛ߭ߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߊߙߌ߫. ߤߊߟߌ߬
ߞߟߏ ߘߐߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.»

“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ /” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߡߌ mbbed. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߗߌߢߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߘߐ߫
ߗߊߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߢߟߍߡߊ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߜ߭ߌ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߙߊ؟”

“ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ.” ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߙߌ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߛ߭ߎߞ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߙߐ.”

ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒߞߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߜ߭ߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߓߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬.

“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ—!” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒߞߊ߫ ߞߊߦߌߕߌߥߵ ߓߍ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ—
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߌ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌ ߟߎ߫ ߣߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߛ߭ߎߞ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߓߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߓߙߊ ߣߌ߫ ߟߍ߭ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߍߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߍߙߌ ߝߐߛߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬
ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸
ߝߌߢߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊߣߘߍߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߕߊ ߗߍߥߵ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߙߌߣߌ ߙߏߛߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߙߊ߬
ߣߍߣߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ.

ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߞߏߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ : « ߣߋ ߓߴߎ ߞߙߌ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߛߍߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߧߏߜ߭ߛ.” ߒ ߞߊ߫
ߞߏߟߏ߲ ߝߙߊߣߍ߲ ߝߌߢߍ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߓߐߟߋ߲ ߦߋ߫؟” ߛ߭ߊߞ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߓߛߌ ߞߊ ߞߎߓߎ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߦߋ߫!»

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫. ߦߙߌߥߵ .
ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߗߞߌ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߘߋ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.»

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߝߊ߲ ߥߙߍ. ߒ ߞߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߒ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߞߊߙߌߟߌ ߘߐ߲
ߓߍߕ ߞߊߟߑߘߌߥߍߟ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߎ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߟߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.

߃

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

“ߤߋ—ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߙߌ ߝߎߙߊ ߝߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛ. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.

"ߥߟߊߛߊ߫؟"

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲,” ߗߞߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬؟”

ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ.

ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߊߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

ߛߊߙߏ߲߬ ߕߟߋ߬ߓߐ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫߸ ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߕߎ߱ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߞߌ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߎߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߌ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߡߌ ߞߊߘߌ. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߛ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߗߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߕߌ߱ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ ߝߣߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߓߋ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߧߊߟߌߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.

ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߝߣߌ
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߍߘߊ ߢߣߊߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊ ߣߌ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ
ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫

ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.

ߞߏ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߊ߲ ߡߴߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊߛߌߟߊ߲߫
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߦߌ߫ ߕߎ߲߯.

ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲

ߛߊ߲߭.

ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬. “ߣߊ߬ ߛߌߕߌߥߵ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߕߴߊ߲ ߦߋ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߟߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.»

“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߗߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߝߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߒ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߞߌ ߞߐߝߍ.

ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߙߌߣߌ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߓߎߙߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ. ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߖߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ
ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߙߕߌߕߌ ߛߏ ߞߙߐ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߌ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ—
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߍ߬.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߞߊ ߛߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߦߙߌ ߕߍ߯ߟߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߣߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߔߊߔߊ. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߐߛߌ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߙߌߣߌ ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. "ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߊ߲ ߞߵߎ߬ ߛߙߐ߬!”

ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ .

ߊ߲ ߞߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߖߊߞߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߲ - ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߋ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߓߙߌߣߌ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ .
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

߄

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎ߲߭ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߦߟߍ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߟߍ ߢߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߘߌ ߞߘߐ߫.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߟߍ ߡߊ߬.

“ߜ߭ߏߗߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬،
ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ.

“ߏߧߧ ߥߊ,” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ߬

ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߎ߲߭ ߕߊ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

” ߔߊߙߌ ߔߌߟߊߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫.
“ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.»

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߣߜ߭ߐ߬ » ߑ ߗߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߣߡߊߙߊ ߦߋ » ߒ ߛߐߣߌ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߝߙߊߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߙߍ ߟߊ ߧߊߟߌ.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߘߌ߫. ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߏ߫
ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋߣߊ ߓߌ߲!»

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.

” ߊ߲ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲ ” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
« ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߓߙߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.»

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫,” ߛߓߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.

« ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߘߋ߬.”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߎ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߓߍ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߎߞ ߕߘߍ߬ ߓߏߟߏ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߟߊߛߎ߲.

ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߝߍ. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߞߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬ ߧߊߟߌߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ؟ ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߝߋ߬ߙߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߥߊߞߌ ߢߍߝߍ. “ߧߧ؟ ߡߎ߬
ߢߡߊߘߏ߲؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ؟ ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟”

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫."

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲—” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߗߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ . “ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߬.”

ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߥߙߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟”

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߊ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߕߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߥߎ.”

” ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ” ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.
“ߏ߬ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߕߋ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߍ߯ .
ߞߓߊߞߏ ߡߊߛߌߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫. ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

“ߤߊ-ߤߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ». « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫! ߣߋ—ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

“ߏߧߧ ߥߊ,” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ.”

“ߕߊߙߌߞߎ ߢߎߡߊ߲” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߊ߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ : « ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߡߊߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߣߊ߬ » ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߢߊߝߐ߫."

ߗߊߞߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .

“ߊ߬ ߝߐ߫” ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬” ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߛߏ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

“ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߗߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߗߊߞߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫. “ߏ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬!”

“ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬. ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛ߭ߎߞ ߡߊ߬.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߌߞߌ ߞߐߝߍ߬. ߒߓߊ
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߣߴߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߰߹

“ߏߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛ߭ߎߞ ߡߊ߬.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!”

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߞߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲ ߢߍߕߐ߫ ߢߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߌ߲ ߣߐ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

"ߢߊߝߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ” ߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߊ߲߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. “ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߑߕߌߝ߭.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߕߏ ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟”

"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.

« ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߐߝߍ ߛߏ ߘߐ ߓߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߣߊ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߡߛߌߛߞߌ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.»

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫,” ߛߓߙߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߏߟߏ߲ ߕߊ
ߛߊ߲ߖߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߕߊ ߟߊ߫
ߕߌ߲.

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫
ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߡߛߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

“ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߦߋ߲!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
” ߒߓߋ ߢߣߌ ߛߌߥߎ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߏ ߖߊߕߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߡߊ ߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߒߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

߅

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ! ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߊߡߌ߫߹ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߢߟߍߡߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߐ
pudgy ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ؟

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߌߢߍ—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ .
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߍ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫.

ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߎߞ ߓߋ߲ߕߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ߘߙߌߥ ߝߐߛߑߕߍߙ ߝߍ߬.
ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߞߍ ߘߊߞߌ ߕߊ ߟߊ
ߞߐߣߐ.

ߕߐ߲ߞߣߐ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫
bubblegum ߥߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

“ߖߌ߰!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
sweater, ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲.

ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ
ߞߍߟߌ. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ : ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߘߐߓߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߡߌ ߛߊߣߌ ߞߟߊߣߛߏ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊߣ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߏ߲
ߏߙߑߟߊ߲ߘߏ߫ ߡߊߖ߭ߌߞ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߢߌߡߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

“ߥߌߥߏߥߏ!” ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬

ߞߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߡߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߍߙߌ ߣߌ ߘߊߞߌ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߕߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ ߑ ߌ—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߢߍ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߞߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߓߐ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߜ߭ߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ ߖߜ߭ߎ
ߞߘߐߓߟߌ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ ߣߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߐ߰ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߣߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߟߎ߬ ߸ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߘߋ ߘߏ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊߥߵ ߥߊ؟

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߱ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߙߌߦߎ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߘߎ ߟߊߟߐ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫.

ߓߐ߱ ߞߊ߬ ߒ ߜߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫
ߊߣߘߍߙߌ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߌ ߖߐߛߌ ߦߋ
ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ tsk-tsk ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. “ߌ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߭.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߐ߱ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"

“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ.

“ߤߊ-ߤߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߛߌߕߋ. ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߏ߬ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߌ-ߘߏ߲-ߡߌ߲ ߛߊ߲.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎߟߎ߲ ߝߟߌ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߛߙߐ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߣ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߐߛߌ
ߜ߭ߟߐߔߎ ߔߌߘߵ. “ߒ... ߤߐ߫... ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫،» ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛ߭ߎߞ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߊ߲߬!

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߍ ߘߌ
ߡߛߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߣߌ߲ ߘߋ߲ ߡߌߣߍߥߵ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߎ ߡߛߊߥߵ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߱ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߟߍ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߣߐ߭ ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߜ߭ߏ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߕߐߝߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒߓߊ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߧߏߦߊߛߵ sweatshirt ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߗߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߧߏߦߊ. ߒ ߧߊߟߌ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߧߏߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߛߕߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߗߞߌ.

“ߛߕߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߞߊ ߏ߬ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߌ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߥߟߊߛߊ߫
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߖߊ߭ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߘߌ߫"߸

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߞߊ ߧߏߜ߭ߋߥߵ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߒ ߞߊ
ߕߛߊߙߊ.

ߕߛߊߙߊ!

ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߏ߲.

ߣߌ ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߒߓߋ ߝߍ ߊ ߞߊ ߝߐ ߒߞߊ
ߔߍߙߌ ߔߍߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߊߥߵ ߓߍ ߓߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߓߐ ߖߐߣߊ - ߘߏߟߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߛߙߐ
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

“ߛߕߌߥߵ—ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߗߌߞߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߕߟߎߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߛߌߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߗߎߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߛߎߙߊ ߟߊ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߏߣߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߡߍ

ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߝߕߌߣߌ ߥߙߍߥߵ
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߕߊ...”

ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ! ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊߦߋ߬ ߟߊ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ: ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߙߐ.

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߖߌ ߘߐ ߞߊ߲.

ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊߓߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

߆

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߗߎߞ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߐߙߊ߫.”

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐߥߵ ߞߣߐߣߊ. ߣߍ߰ ߕߊߓߟߏ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߍߡߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߢߡߊ߬ߛߊ߲ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏߘߊ߬ߓߘߎ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߙߋ߬ߞߏ߲.

ߗߌߞߌ ߞߏ : « ''Out of Business'' ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߊߢߌ
ߕߋߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ،” ߛ߭ߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߦߏ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߥߙߍ ߘߐߥߵ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߕߊ,” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫.
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߥߵ ߟߊ.
ߢߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊ!”

“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞ-ߡߊߙߕ ߟߊ߫”߸ ߛ߭ߎߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߣߡߎ ߡߣߎߡߣߎ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ߲
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߕߌ߯ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐߟߊ.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫"߸ ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
“ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߡߊ߰ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߐ߫”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߟߌ ߖߊ߭ ߕߊ
ߓߍߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ . "ߏ߬ߟߎ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߊ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߟߊ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ».

» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߎ߲.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫
ߔߊߔߌߦߋ-ߡߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߙߑߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߍ߲߫ ߣߌ߫ ߘߎߞ ߓߋ߲ߕߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ
ߤߊߟߏߥߌ߲߫. ” ߏߧߧ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ! ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫! ߔߊߔߌߦߋ-ߡߛߌ!”

“ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫,” ߗߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎ߫. ” ߣߊ߬ ߑ ߛߌߕߋ. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߥߊ߯ߕߌ߫߸ ߛ߭ߎߞ߹ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߣߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!”

“ߧߧ؟ ߘߊ ߖߎߡߍ߲؟”

ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ
ߕߏߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߐ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ.

ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ߹

ߗߊߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. "ߥߟߊߛߊ߫؟ ߎ߬ ߓߐߙߊ .
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߖߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߐ߫. « ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯
ߞߊߙߕߌߥߵ.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ.

“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߊߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ .
ߞߊߙߕߌߥߵ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߕߊ߯ ߡߎߣߎ߲߬.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߟߊ؟» ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߕߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߦߋ߲—ߌ ߦߋ؟ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ —ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ؟ ”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

߇

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫
ߢߟߍߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߍ ߟߊ.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߣߋ ߦߙߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ ߞߊ ߙߌߡߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߞߟߋ߫.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߘߌ߫ - ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߸ ߒ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߌ ߥߟߋ߫. ”ߒ ߞߊߢߌ. ߛߙߐ߬
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߣߋ ߝߍ߬. “ߒ—ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߗߞߌ—ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ .»

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߌߕߋߥߵ" ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ .
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊߙߌ » . » ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ .
-ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫
ߡߣߌߕߌ."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». "ߊ߲ߥߵ
ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫.»

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫.»

« ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߓߊߟߌ...» ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ
ߛ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫. ” ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߌߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.»

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߌ ߢߍߥߵ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ » . “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߛߌߙߊ

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߡߍ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߣߍ߰ߡߊ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

” ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ” ߒ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲.

ߗߎߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߢߍߕߐ߫. “ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߊ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ .
scary mask ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߞߐߝߍ߬.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ... ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫؟” ߛ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߑ ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߦߊ߬." ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߝߕߌߣߌ ߡߍ
ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߬ߣߐߣߌ ߞߊ߲߬.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬.”

ߛ߭ߊߞ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߜߍ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߟߐ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߝߍߣߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߣߐ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߓߐ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߣߌ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߎ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߗߞߌ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߦߋ
ߔߊߞߌ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߛߌߥߵ ߛߙߐ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫!”

ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ. “ߗߞߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߊ,” ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫. “ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߕߋߥߵ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߢߣߌ߫ ߘߋ߬ ». ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߗߎߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߕߊߔߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫ ߛߍߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߞߛߌߥߵ. "ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊ߯ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. “ߡߛߌߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߓߙߊ߬
slam ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫

ߝߌ߬ߡߊ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߐߞߊ߲߬. ߒߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߓߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߒߓߟߏߥߵ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߛ߭ߎߞ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟”

» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߞߊ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߘߐ.”

ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߞߊߙߕߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ.

ߝߏ߬ߟߌ ߞߊߙߕߌߥߵ. ߝߏ߬ߟߌ ߞߊߙߕߌ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ
ߞߊߙߕߌߥߵ. ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ. ߞߊߙߕߌ ߞߊߙߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߗߌߞߌ ߡߊ߬. "ߛ߭ߌ
ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߦߊ؟"

"ߓߴߟߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ.

“ߏߧߧ ߦߌߞߌ! ” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߈

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߡߎ߬ ߓߋ߫؟ ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.” ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߗߌߞߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߢߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߌߞߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߴߎ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߊߞߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. « ߡߛߌߛߞߌ ߞߊߙߕߌ ߓߍ߯ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߤߋ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫!"

ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߞߣߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ ؟

ߕߌߢߍ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߌߟߊ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߥߙߍ߫. ߜߏ߬ߦߏ߲ ߢߘߊ ߜߏߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߎ߲.

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ!” ߗߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߞߊ߲߬ ߛߊߙߏ߲߬”.

ߒ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲ ߢߘߊ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ.
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߢߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߞߎ߬ߡߊ߬ߛߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߢߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߋߘߊ ߟߊ߫،

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛ߭ߎߞ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊ߬؟”

ߗߊߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ߫. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߐ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊߙߕߌ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߐ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߡߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߢߍߘߊ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ

ߘߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊ ߦߌߙߊ
ߢߌ ߞߎߣߞ߲ ߖߊߡߊ߲ ߖߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߢߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߙߍ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߐ ߞߊ߲߬
ߗߍ߭ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߝߘߊ߬ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߟߏ ߟߎ߬. ߕߋ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߊ߬ ߞߙߐ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߣߌ߲߬ ߞߛߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߹

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߋ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ.

ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߌߣߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߞߎ߲ ߡߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߞߣߍߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߕߌߣߌ ߡߍ.

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߛߏ ߞߙߐ ߘߏ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߎ ߟߊ.

ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߥߟߌ߬.

“ߗߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ ߡߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ .
ߓߏ؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߛߋ߲߭ ߜߘߍ߫ ߜߘߍ߫.

“ߗߞߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߤߋ—ߗߞߌ؟”

ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬.
“ߗߞߌ؟”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

߉

“ߗߞߌ؟”

ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ߞߣߐ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߜߘߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߝߙߍ߬ ߘߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߓߐ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!»

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ
ߘߎ߬ߞߙߐ߬ߓߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߝߎ߬ߙߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ
slammed shut ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ .

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߗߌߞߌ ߓߐߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫! ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߲߬
ߏ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߟߎ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߊ߬ߙߊ߲߬ߟߊ߲ ߸ ߡߍ߲ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߊߜߟߏ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߢߍߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߡߜ߭ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߥߌ... ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬,” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫

ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ : « ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ».

” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. "ߒ-"

« ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“ߣߋ... ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߌߞߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ». ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߞߊ ߡߞߊ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߋ߫
ߔߏ߬ߟߌ߬ߛߌ."

ߣߋ ߕߋ ߛߏ߲ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫. ߖߊ߭ ߘߊ
ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߖߌ߰ ߘߊ߫،

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߕߋߙߌ؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߊ߬ߟߋ߲ ߡߊ߫ ». “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ .
ߣߌ ߡߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߏ߲ߜ߭ߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ .
ߒ ߢߍߝߍ߬. « ߏ߬ ߡߛߌߘߌߥߵ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߟߊ.»

“ߊ-ߊ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߙߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߘߐ߫. "ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߒ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ !

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߕߊߣ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ ߗߌߢߍ ߞߊߓߌ ».

“ߒ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ߥߵ ߗߌߢߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߛߊ߲. ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߛߙߐ ߣߋ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌ ߓߐ߫
ߥߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߘߏߟߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ » ߑ ߒ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
"ߦߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߛߌߛߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߭ . ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߣߌߣߎ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߝߍ߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߎ߬ ߞߊߘߌ ! ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߦߋߙߊ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߙߋ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߡߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߕߊ߬
ߒߞߊ߫ ߥߊߙߌ. ߦߊ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ.”

“ߧߧ؟ ߡߌ߫؟" ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߧߊߟߌ
ߒ ߢߍߝߍ߬.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"

ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߟߛߌߞߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߍ
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬!

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ » .
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫.”

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫...” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
off—and really flew—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߗߍ߭ ߞߊ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߖߊ߭ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߓߊ ߟߊ.

ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ... ߛߓߊ!

ߛߓߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫!

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߞߐ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߗߍ߭ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟»

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߛߋߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫߸

ߣߌ ߒߝߊ߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫،

ߘߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߊ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.

ߔߛߌ.

ߗߍ߭ ߞߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫—a
ߞߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߓߙߌ߬ߞߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߌ ߢߣߌ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߁߄ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߏ߬. ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߘߎ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.

“ߤߋ ߛߌߕߋߥߵ—!”

ߛ߭ߎߞ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ ߛߊ ߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ». “ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ.”

ߘߍ߬ߡߍ ߓߊ.

“ߕߊ߯”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ .

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߌߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߓߏ߲߫ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊߛߎߡߦߊ߫ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߛ߭ߎߞ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߎ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

"ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫!" ߛ߭ߎߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߡߊ ߌ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߛߙߐ߬.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߝߴߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲
ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߏ߬
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߒߓߋߣߊ ߟߞߣߊ ߟߊ
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߎߡߦߊ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߣߋ ߞߙߝߍ ߘߡߌ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߔߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߔߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߏ.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߊ ߢߍߝߍ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߊߝ߭ߋߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫. ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫
ߝߐߢߐ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭. ߥߟߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߟߌ
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߏ ߡߊ߬.

ߛߎ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߗߌߞߌ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫.

ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ ߦߋ ߊ ߘߜ߭ߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫—ߒ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫߸

ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ!

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߗߍ߭ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߥߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫! ߊ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ
ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

߁߁

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߡߛߌߘߌ ߞߊ.

“ߥߌ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߡߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߡߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߕߋ ߒߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߡߛߌߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߌ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߌ ߗߌ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߜ߭ߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟

ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߛߌߛߊ ߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲ ߊ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߦߋ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߌߙߊ߲ ؟

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߌ ߖߌ߰߸ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫߹ ߣߋ ߞߊߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߖߌ߰߸ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫߹ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߡߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߙߍ ߕߌߢߍ߫.

“ߛߕߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߢߍߥߵ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߒߠߋ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߛߎߙߝߊߣߊ. ߌ ߕߊ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ !»

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏ
mask ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ Sparky ߟߊߓߐ߫.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߞߎ߲߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»

“ߒ... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...”

ߌ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭.

ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊߘߐ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߎߞ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫”.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߛߙߐ
ߡߛߌߘߌ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߊ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ” ߒ ߡߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.
» ߌ ߝߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߍ߫ ߘߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊ.”

ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟

ߣߌ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߡߊߡߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߞߊ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ ».

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߘߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ
ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߟߊߖߍ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߕߊ ؟ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߣߍ߲ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫.

ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫
ߛߐ߲߲߬߬ߞߐ.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߊߣߎ.

ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߕߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߣߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߣߜ߭ߎߦߊ. ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߟߏ߫߸
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬.

ߢߌ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߘߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߕߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߡߊߙߊ߲ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߞߣߍߡߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߢߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߛߌߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߫.

ߘߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߕߌߞߍߥߵ.

ߣߎ߲ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߣߎ߲ ߓߍ ߟߊ. ߦߙߐ ߝߘߎ߬ߓߍ߲
ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߋߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ
ߥߏ߭.

ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߝߙߊߝߙߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߢߊߥߵ.

ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߍߥߟߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ !

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߊߝߟߐ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ.

“ߧߧ-ߧߧ-ߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߜ߭ߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ. “ߧߧ-ߧߧ-ߧߧ.” ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߞߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߧߏߜ߭ߋߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߌ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߞߊ߲߬
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߢߊߘߐ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬߹

“ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߖߊߣߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߡߣߊߡߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߎ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬
ߕߌߢߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߖߊߣߕߏ... ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ... ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

߁߂

“ߛߌߕߋߥߵ—!”

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.

“ߛߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߊ߲߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ!»

"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߡߊߖߌ߰. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߐߝߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߐ߰ߦߊ߬ߟߌ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߡߊ ߢߘߊ ߖߎ߮ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߛߌ߰ ߞߏߢߊ߬
ߛߊ߬ߡߊ߲߲߬ߓߘߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߛߎߛߍߕߌ ߝߌߟߊ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߟߊߕߌ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊ
ߡߊߞߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲.

ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ.

“ߛߔߊߙߌߞߌ,” ߣߋ ߞߏ “ߡߊߞߙߎ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫—ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߣߏߙߊ ߝߌ߬ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߖߐߛߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߐ߫
ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߙߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߊ߬.

ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ ߡߌ߲
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߤߏߓߏ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߟߊߕߊ߲ ߣߊ߫. ߓߏߓߏ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߝߣߌ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߊ ߞߊ߲
ߞߙߎ߬ߛߌ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߛߊߞߌ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߔߏߟߕߌ ߞߊ߲ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߓߏߙߌ-ߙߌߣߜ߭ߊ!

ߣߌ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬
ߊ ߞߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߡߊߞߙߏߣߌ ߣߌ ߝߙߏߡߊߖߌ ߘߎ߲ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬

ߏ߬ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫.

ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛ߭ߎߞ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ .
ߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߛ߭ߎߞߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߣߊ߫ ߛߙߐ߬!

߁߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߡߊߙߏ߲ ߟߊߓߋ߬
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫ ߡߊ߲߮
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߎߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߙߌߣߌ ߙߏߛߊ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ
ߓߏ߬ߟߏ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߝߌߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߘߊߞߌ ߓߍߣߕߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߊ ߘߊ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.

ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߟߍߟߊ.

ߓߊߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ ߊߣߘߍߙߌ
ߝߐߛߕߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ. ߘߐ߫
handlebar ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߏ߲ ߞߙߐ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߦߋ ߘߐߥߵ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߟߊ߫.

ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߫ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߘߐ߲. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ trick-or-treat ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫!

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ ߞߊ ߝߌߢߍ
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߥߊߟߋߦߊ ߘߐ ߣߌ߲ Horrible Hogs ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲.

ߒߠߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ - ߎ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߝߌߦߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߧߏߜ߭ߋ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬’.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߛߌߣߌ߲߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

“ߦߊߦߌ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߏߝߍ ». « ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬. ߒ ߓߴߌ ߕߊ.»

“ߦߊߦߌ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ » . « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲. ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߦߙߌߕߌ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߢߊߞߘߐ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߡߊ ߞߎߟߏ߲.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬؟” ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

” ߦߙߐ ߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ —
ߋ ߓߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߦߋ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ !»

ߎ߬ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬.

ߖߏߣߌ ߡߊߦߌߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ». « ߒ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎߙߋߙߊ
'ߓߏ!' ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.”

ߣߌ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߏߣߌ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߣߙߐ ߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߍ߯ ߓߐߣߐ߫.

“ߤߋ ߛߌߕߋ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ߫؟” ߡߊߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ !» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߗߍߥߵ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߊߓߎ߫
ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ.

“ߥߌ... ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߓߏ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߓߍ߫ ߣߜ߭ߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
bum.”

“ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐ ߞߊߣߎߓߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߦߟߍ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߗߊߡߊ߲. ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߍ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬،

ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߎ ߡߛߊߥߵ ߣߌ ߘߋ߲ ߡߌߣߍߥߵ ߦߴߎ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߟߊ ߛߏ. ߒ

ߒ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߣߌ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߊߘߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߛ߭ߎߞ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. “ߤߋ ߛߌߕߋߥߵ... ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߊ߲߬
ߥߟߋ߫.

“ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫. “ߞߐߝߍ ߗߍ߭!”

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߍ߫ ߛ߭ߎߞ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߡߊߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߍ߯
ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫،

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߝߟߌ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߝߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬
ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

“ߧߧ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߛߎߛߍߕߌ ߝߌߟߊ.

ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

߁߄

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߓߍ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߛߌߘߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߡߍ߬ߣߊ߫.

ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߊ ߡߛߌ ߟߊߦߟߍ߬. ߛߊߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߐߝߍ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߞߐߝߍ

ߛߊߞߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߓߍ߯ ߕߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߏ߲ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߟߊ߫.

ߛߌߥߎ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߗߍ߭ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߡߊߛߌ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߙߍ ߣߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
mbbed ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ.

ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ
ߢߌ ߞߣߐ߫ ߕߌߞߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߟߏ ߞߣߐ߫.

”ߣߌ߲ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߤߊߟߌ߬ߥߵ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߗߌߞߌ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߗߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߕߏߒߘߐߓߊ߯ ߘߝߊߣߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߏ. ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫.

ߥߊ߭ߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߗߎߞ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߓߟߏߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߘߏߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߊ ߞߊ߲
ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߡߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.

ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.” ߏ߬

scariest ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߞߊ ߘߏ߲
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،

ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߊ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫. ߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ ߒߢߘߊ ߞߊ߲.

ߒ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߤߊ߲߯ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߢߊߘߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߏ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫
ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.

ߏ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫.

ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

"ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫...

ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.

“ߤߋ... ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟”

߁߅

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߡߜ߭ߊ ߒߢߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߒߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߡߛߌߘߌ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߣߐߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ !

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫. ߡߣߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߢߍߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊ. ߡߛߌߘߌ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߞߙߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲.

“ߏߧߧ.” ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊߡߊ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߐ.

ߞߐ߬ߙߐ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߌ ߡߝߊ߫ ߛߑߕߌߝ߭߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߊߡߘߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫
snug ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߓߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߦߋ. ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ !
ߏ߬ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߙߐߛߌ.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߍߘߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ. ߡߊߙߌߣߌ
ߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߏ߬

ߜ߭ߏ ߝߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߎ߲ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߛߌߘߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߊߞߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. “ߧߧ-ߧߧ-ߧߧ.”

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߞߍߟߌ ߕߍ߫!

ߒߞߊ߲ ߠߊ߫ ߕߍ߫߹ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊߛߌ߰. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.”

ߞߊߞߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ! ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲
croak ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߌ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊߞߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

“ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߍ !

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟

ߦߟߍ ߖߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

߁߆

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊߘߐ߫ ߢߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߏ ߓߟߏ ߕߋ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߢߌ ߞߎ߲ ߘߏ.

ߥߟߎ ߢߌ.

“ߛߔߊߙߌߞߌ—ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. » ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߛߔߊߙߌߞߌ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߒߞߊ߲ ߹ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߖߊ߬ߟߋ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ!

ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߛߔߊߙߌߞߌ ߡߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߓߊ ߞߋߟߋ߲
ߔߌߘߵ. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.

“ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߔߊߙߌߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߐߙߐ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ -ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
room ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߛߔߊߙߌߞߌ—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫—ߛߕߌߥߵ!”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬
ߞߊ߬ ߞߙߎ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭
ߘߡߌ. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߞߐ߫.

ߊ ߞߍߙߊ߫ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊߓߌ.
“ߞߓߊߞߏ” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.
ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߞߎ߬
ߒߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬؟

ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߖߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ .

ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫؟

ߒ ߢߍߘߊ ߕߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߛ߭ߊߞ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߞߘߐߟߊ ߢߌߣߌ߲߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߙߎ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߡߛߌߘߌ ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߒߞߊ߫
ߡߙߌߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߞߊ߲ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߙߎ߬ߞߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߛߌߛߌ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߊ߯ߕߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߣߌ߫ ߒ ߞߣߐ ߗߍ߫.

ߡߛߌߘߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬
ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫! ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߒ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߜߊ߲ߝߘߎ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ߯ ߡߙߌ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߘߌߡߌ߲߫. ߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߘߡߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.

“ߢߍ ߥߏߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߛߌ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.

ߢߊߘߌߡߌ߲ ߕߴߦߋ߲߬. ߢߊߘߌߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߙߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫.

ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߍߙߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߋ߫!

ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߬ߞߙߐߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ

ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!

ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߖߌ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߯߸
ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߊ߲ ߡߍ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫، “ߛߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߛߑߕߌߝ߭؟”

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߝߍ.

“ߛߌߕߋߥߵ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»

ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߒ ߞߊ߲ߣߐ߯ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ߣߌ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ! ߒ ߕߛߋ߫! ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!

“ߏߧߧ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ߲߬!”

߁߇

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.

ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߒߞߊ߫ ߞߙߐ
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫߸

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߊ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߘߊ ߞߊ߲ ߒ ߓߟߏ ߓߋ ߒߛߌߛߌ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߔߊߛߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌߣߍ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ.

ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊߛߌ ߦߋ ߣߋ ߝߊߟߋ߲.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ. “ߛߕߌߥߵ ߌ ߓߋ߫
ߦߋ߬؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"

“ߥߧ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.»

“ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߊ ߣߋ ߞߊ
ߓߏ߲!

“ߛߕߌߥߵ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߲؟”

“ߌ߯...” ߌ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ.

“ߥߌ... ߞߊ߲ ߘߡߌ ߡߊߡߊ߲. ߞߊ߲ߘߡߌ߫ ߖߎ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬،

» ߒ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟» ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬
ߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߡߊ߲ ߓߣߊ؟”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. « ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊ߲߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߓߊ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߡߍ ߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߘߊ. ” ߛߌߕߋ ߒ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߲ ߖߍߡߊ߲ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫. ߌߞߊ߫
ߞߊߣߎߓߊߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߐ ߝߍ؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߏ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߞߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߣߌ߫
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߣߌߟߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬,” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ.

"ߞߐߝߍ߬. ߒ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬
ߝߙߎߛߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

”ߣߋ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߒߞߊߙߌ ߟߊ߫
ߢߊߥߵ. “ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߊߙߑߟߌ߫
ߓߍߕߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. « ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .

ߣߋ."

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߊ߬ ߢߊߘߐ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫
gmnting ߊ߬ߣߌ߫ straining ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߖߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ .
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߍ߯ ߕߊ
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.

ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߌߤ... ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡ.ߞߊߟߘߌߥߍߟߵ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. "ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟"

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߛߑߕߌߝ߭ ߟߋ߬. ߒ-"

» ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬؟»

“ߊ߬ߦߌ߫... ߣߋ—”

ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߊߟߘߑߥߍߟ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ .
ߗߍ߭߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߢߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߘߐ߲ ؟”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߕߊ ߦߋ
ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ : « ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ .
ߣߕߌ. ߞߟߌߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬. ”

ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߬. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߗߍ. ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫.» ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߟߊߟߐ߬.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߞߊ ߒߕߏߟߏ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

߁߈


ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߛߌߕߋߥߵ—
ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߊ߲ ߡߙߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߖߐ߬.

“ߛߕߌߥߵ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߎߙߊ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߣߋ—ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. ”ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߧߋ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߟߊ߫ ». ” ߌ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߍ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߍ.”

“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߓߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߟߊ߫. “ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߑ ߒ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫.»

ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.

ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߖߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߦߵߊ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ ߡߍ ߎ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߜߏ߬ߟߏ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߏ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߏߧߧߧ.” ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߏ߲ ߦߋ߫. ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ...

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߞߙߐߥߵ ߡߜ߭ߊ.

ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫!

ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߕߟߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߕߍ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߖߎ߬ߟߎ ߕߍ߫߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߦߙߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߦߋ߲߬ ߕߍ߫߹

“ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߕߋ߫. ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߗߍ߭ ߞߙߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߍ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫
ߡߛߌߛߞߌߥߵ. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫. ߗߍ߬ߞߘߐ߬ ߢߊߘߐ. ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߛߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫. ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߓߐ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹

ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ

ߖߊ-

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ...

߁߉


...ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߑ ߞߙߎߞߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߣߎ߲ ߠߊ߫߸

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߛߌߘߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌ߬ߓߏ߬ ߢߌߡߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߎߟߌ߫ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߙߍߥߵ ߖߐߛߌ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߙߏߞߟߏ ߞߙߐ ߛߡߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

ߒߓߊߟߏ ߛߌߕߋߥߵ

ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߕߋߙߌߕߍ ߤߋߟߍ߲߫ ߓߐ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ ߛߏ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ ߣߌ߲
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߧߏߓߏ ߝߣߌ. ߞߊߣߎ ߓߊ

ߒߞߊ߫ ߧߏߓߏ ߝߣߌ ؟

ߢߌ߬ߣߊ߫ ߕߍ߫. ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߣߌ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߊߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߢߌ߲.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫

ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߟߏ߲߫ ߞߐߝߍ߬
ߕߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬؟

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߋߙߊ ߛߏ ߒߓߋ ߎ ߝߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߒ ߠߊ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ. ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߣߌ ߕߋ ߦߋ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߐߝߍ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߙߌߔߍߙߌ ߞߙߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߟߊ߫!

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߕߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ ߞߊ
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߣߡߊߙߊ-ߥߟߊ߫-ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߐ߫.

ߒ ߘߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ
ߣߌ߲ ߡߛߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߒߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߙߎߥߵ ߘߜ߭ߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

߂߀

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ.

ߒ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߙߊߙߊ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߛߌߕߋߥߵ—ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߏ߬؟"

”ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߏߧߧ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߢߎ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߌ ߢߌ ߟߊ߫.»

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊ ߞߊߣߎ.

ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ.

” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߛߊ߲ ߖߊߓߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. “ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ,”
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. » ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߙߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߊߓߣߌ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫
ߖߏߣߊ߫..."

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ” ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊߡߊ߲ ߠߋ߫ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߘߋ ߟߊ߫.

“ߦߌߞߌ! ߡߎ߲ ߦߴߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫؟» ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߍ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

“ߎ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߞߌߞߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߏߓߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.”

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !

"ߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߙߊ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»

ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߒ ߕߛߋ߫
ߖߐ߫ ߞߵߌ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ؟”

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߢߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
« ߡߊߛߌ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߦߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫
ߎ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߙߎ߲. “ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.”

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߜ߭ߟߍߡߊ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߞߊߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߞߏ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ.” ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߕߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.

ߕߛߊߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߖߍߞߟߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߊߟߏ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߛߌߕߋߥߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. « ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ. ߒ ߞߣߐ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߟߊ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߖߋ߭ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߣߌ ߛߊߣߌ ߓߙߐ ߡߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߝߟߌ ߣߌ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߕߍ߲
ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߡߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ!

ߒ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߝߕߌߣߌ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ.

ߣߋ ߝߌߦߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߔߊߣߌ ߖߐ߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐߥߵ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߌ ߕߌߜ߭ߍߟߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߡߊߣߛߌ. ߞߊߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߊ߲߬ߓߊ
ߛߏߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߛߌߜ߭ߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߓߙߐ ߛߙߐ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߞߐߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߣߋ ߛߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߜߘߋ ߞߊ߲߬،
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߑ
ߦߙߌ ߕߍ߯ߟߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߣߌ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߎߟߍߙߌ ߘߏ߲߬. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫
ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߛߊߣߌ߲ ߖߊ߲ߓߋ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲.

“ߏߧߧ ߊ ߡߊߢߌ” ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߝߐ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߜ߭ߙߌ ߣߊ.

“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߎ ߟߊ ߞߊ ߒ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߐ ߞߏ : « ߓߐ߫ .
ߒߞߊ߲ ߛߌߙߊ! ”

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߧߋ-ߧߋ-ߧߋ.” ߞߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߘߋ ߟߊ߫
tap-tapped ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߦߙߌߕߍ߯ߟߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߞߙߐߓߊ
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬.

ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐ߫ ߘߎߞߣߍ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߓߌ߲ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߒߞߊ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߞߊ߫ ߟߍ߭ߥߵ. ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߝߟߐߥߵ.

ߒ ߠߊ߫ ߕߏߒߘߐߓߊ߮ ߟߎ߬.

ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߥߍߙߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߣߌ ߣߌ߲ߖߊ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ.

ߡߏߡߌߥߵ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߖߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߦߴߎ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ. ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ! ”

߂߁

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ ߎ߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ
ߦߋߟߋ߲߸ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߕߌ߲ߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߏ߬
ߒ ߢߌ߲ ߘߐ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߍߥߵ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߥߊߕߌ ߘߐ߲߫

ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߓߊߥߵ ߞߏ ߟߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊߙߑߣߌ߫ ߙߏߖ߭ߍ߲߫߸ ߞߢߐߡߛߏ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ ߗߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߔߏߥߍߙߌ ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ - ߛߌߟߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ!

ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߗߍ߭ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫
ߋ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ.

ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ ߘߡߍ߬ ߦߋ߫. ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߕߌߜ߭ߍߟߊ ߞߊ ߛߏ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ !
ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߌ ߛߙߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߣߐ߫߹

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ ߞߊ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊߛߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߊ߫
ߞߐߝߍ.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߎ߬ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߞߌ ߓߍߣߕߐߣߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߎ ߘߐ߲
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߧߌߣߍ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߍ. “ߗߍ߭ ߞߙߐ ߝߊߣߕߊ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߘߋ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߍ߰ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.

ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ ߞߐ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߙߌߟߋ ߟߊ
ߓߍߕߌ ߞߊ ߛߏ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߓߌ߲. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫. ߌ ߢߘߊ ߞߘߐ ߣߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬.

ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߙߐ ߟߊ.

“ߥߌ... ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߊߟߏߥߍߟߵ ߞߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߎߙߐߣߌ ߝߊߡߊ߲.

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ. ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߡߍ
ߊߣߘߍߙߌ ߝߐߛߕߌ ߞߏ.

” ߊ߲ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߡߊߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߡߏߡߌ ߘߐ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ! ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߓߋ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߕߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߕߍ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߥߎ ߕߋ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ » ߑ ߘߊߞߌ ߞߏ.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫!" ߡߊߙߌߣߌ
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫

ߎ߬ ߓߍ ߦߟߍߟߊ.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬

ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬-ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߓߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߡߊߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߛߊ߲ ߓߍ. ߝߏ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߥߟߊ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߙߐߕߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߊߣߥߵ
ߞߊߔߌ ߥߊߙߌ. ߢߘߊ ߥߊߘߌߜߍߟߡߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲.

"ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ—!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.

“ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ—! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߢߟߍߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߊ߬ߥߐ߫!

“ߞߊߙߌ ߓߍߕ—” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߢߊߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"

“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. "ߒ-"

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߖߐߣߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߣߍ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫—”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬ !»

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߲߬ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ.

߂߂

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߛߌߕߋߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߛߑߕߌߝ߭
ߓߏߛߥߍߟ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߙߎ߫.

“ߛߌߕߋߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߛߑߕߌߝ߭ ߟߋ߬߹ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߓߟߏ߫
ߞߊߛߌ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߝߍ߬.

“ߛߌߕߋߥߵ؟” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߦߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߢߊߘߐ ߓߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߌߞߌ!”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫.” “ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ—”

“ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߔߊߕߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. ߕߐ߲ߞߣߐ߬ ߢߊߘߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߛߑߕߌߝ߭߸ ߒߠߋ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. « ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߡߍ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.»

"ߛߑߕߌߝ߭ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ ߧߊߟߌ.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߡߊ߬ߛߘߌ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫”. « ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ. ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲.»

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߝߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫.

”ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߡߛߌߛߌ ߛߙߐ߬

ߞߊ߫."

ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. “ߛߕߌߥߵ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”

߂߃

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߛߌ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊߙߌߟߌ ߓߋߕߌ,” ߣߋ
ߢߣߌߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߧߊߟߌߥߵ ߕߡߍ߬ߟߋ߲” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
« ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߓߐ߫. ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫ . “ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫.”

ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߡߎߛߏ
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߏߣߡߐߣߌߥߵ ߓߌߟߊ ߣߡߊߙߊ ߛߓߊ ߟߊ
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐߥߵ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». « ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߢߊߝߐ߫."

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߎ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߊ.
ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߣߌ߫ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߘߐ ߦߋ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ. ߏ߬
ߢߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬!

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߡߛߌ ߦߋ߫ ».

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߛߌ ߦߋ߫. « ߢߍߘߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ. ߢߍߘߊ ߢߣߊߡߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

« ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.”

“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߣߊߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫

cape ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍߣߊ. ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߓߌߟߊ. « ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌߦߋ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ The Unloved.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߙߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߒ ߢߊߝߙߊ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫؟"

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߋ߫ ߣߐߣߐߡߊ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߔߊߛߌ.

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊߕߊ߲ ߟߊ. "ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.»

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌ ߟߊ߫.

« ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߔߊߕߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߛߙߐ߬ ߞߊߔߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. » ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.”

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟”

"ߏ߬ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ. ߌ ߓߘߴߊ߬ ߦߋ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߊߣߎ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߖߊߢߍ."

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬
over ߢߍߘߊ ߡߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߣߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ
ߛߌߛߊ߲߬.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

“ߧߧ؟” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߕߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߕߊ ». “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!”

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߕߋ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߣߌ

ߖߊߢߍ."

"ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߑߕߌߝ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߦߋ߫"߸ ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߡߛߌߘߌ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߛߓߙߌߣߌ߫ ». « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ! ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߞߊߣߎ ߕߊߖߌߦߊ ߛߙߐ߬ ». "ߓߋߛߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߘߐ ߡߙߌ ߛߌߕߋ ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ
ߞߊߣߎ... ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲... ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.

߂߄

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߓߙߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊߡߊ߲
ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߛߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐ ߟߊ .
ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.»

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫
ߡߐ߬ߞߐ߫ ߥߎߦߋ߲ ߞߎߘߎ߲. “ߝߊߙߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߕߏ ߦߊ߲ ߞߴߌ ߝߏ߬ ߎ ߡߊ. “ߣߌ ߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߣߴߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ - ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫.

ߣߋ ߞߏ ”ߏ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.” “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. ߏ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߙߊߞߊ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. “ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߞߎ߲ ߟߊ ؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

“ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”

” ߣߋ ߝߣߍ߫ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫ ߛߞߏߟߊ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߎߙߌ ߥߟߋ߫.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌߟߊߣߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߊߓߙߌߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫.

ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߣߌ ߟߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐߥߵ ߕߊ. “ߤߋ ߑ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫!” ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߑ ߛߌߕߋ. ߌ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.”

“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߌߣߞߣߍ ߖߐߛߌ ߒߣߎ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߛߏ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߓߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߓߌ߲. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ.

ߕߊ ߢߍ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
shrubs, ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲... ߥߧ...”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߦߋ.”

ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߛߏ. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߏߞߏ.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߔߊߙߌߞߌ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߔߊߞߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏ ߟߊ
ߝߏ߬ߟߌ.

” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߔߊߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߤߊߞߍ ߛߙߐ߬.

“ߛߕߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߖߏߣߊ߫!"

ߡߊߡߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫
housedress ߊ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ .

“ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫. ߒ

“ߏ ߞߊߢߌ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߕߋ ߞߊ ߝߣߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ ؟”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ ߡߛߌߛߌ ߘߏ߲؟” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬
ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲.

ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߡߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߓߛߌߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ». "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߟߎ
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ ߞߎߣߎ߲߬.»

ߏ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߎ ߛߊ߲
ߣߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߓߛߌߞߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߛߊ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߗߌ߫. ߗߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߓߐ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߋ
ߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߓߛߌߞߌ ߣߌߣߎ ߞߊߡߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߏߣߡߎ؟”

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ
ߛߊߓߎ.

“ߤߊߞߟߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ,” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ “ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯.”

« ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߝߍ. “ߓߐߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߓߊ. ߏ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߎ ߞߊߣߎ. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߕߋ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫،

ߡߊߡߊ߲ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ .

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ؟"

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ “ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߐߙߊ߫.” “ߥߎ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߥߵ ߗߍߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߓߍ߯.”

߂߅

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߔߊߙߌߞߌ ߟߊߖߍ߫.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!

“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ ߛߔߊߙߌߞߌ!” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. "ߋ
ߟߍ߭ ߣߕߊ߬ߓߊ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߙߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߊߏ߬ ߛߔߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߌ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߒߓߊ ߥߟߋ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊߙߌ ߗߍߥߵ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߗߍߥߵ؟

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߢߣߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.

ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߡߊ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߔߊߙߌߞߌ ߕߊ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߎ ߡߊ߬ ߣߌ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

ߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߡߊ߰
ߕߜ߭ߎߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߊ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

“ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߛߌߕߋ.
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߦߴߌ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.»

“ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ ߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߛߌߞߌ ߓߍ ߘߎ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߓߛߌߞߌߥߵ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߕߊ.
ߛߔߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫
bet mask ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߕߊ
ߕߙߋߙߌ. ߒ ߞߐߝߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬.

ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߹

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߟߊ.

“ߛߔߊߙߌߞߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߛߔߊߙߌߞߌ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

“ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߔߊߙߌߞߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߟߌ߫ ߜߙߌߜߙߌߕߐ ߟߊ߫. "ߣߊ߬
ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߍ ߘߋ߲! ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߕߌߝ߭ ߝߍ߬߹

ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߟߋ."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߡߌ߲߫ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫ ߟߊ߫. "ߣߊ߬،
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ! ߣߊ߬! ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߣߊ߬߸ ߛߑߔߊߙߑߞߌ߫߹

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲
ߒ ߓߟߏ ߞߣߐ߫.

ߞߊߙߌߟ ߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߛߑߕߌߝ߭.” ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߓߊ߯ߙߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”

ߥߟߎ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߣߋ ߓߟߏ ߝߊߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߛߌߛߌ. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

߂߆

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߛߍ߰ ߘߊ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߌߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߞߏ ߥߙߍ ߦߋ. ߝߏߦߌ߬
ߞߎ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߒ ߞߊߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫” ߒ ߞߏ ߒ ߞߙߐ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏ ߥߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. “ߒ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߹

ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.”

“ߌ ߞߊ ߗߍ!” ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߛߌߥߵ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߣߴߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫
ߋ!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ.”

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߦߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߕߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬
ߣߋ.

ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߍ-ߥߊߟߌߡߊ-
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߥߎ߬ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊߟߌߡߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߬ߓߊ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߊ߲ ߞߊ ߧߊߟߏߥߵ ߓߏߣߡߎ ߕߍ߲ ߎ ߡߊ. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߐ߲ߛߐ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ » . « ߒ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߣߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫
ߣߝߊ߬ߒߕߊ߲!"

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫. ߝߌ߬ߡߊ߲. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

“ߖߊߜ߭ߏ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ! ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߏߛߊ
ߘߊ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߣߐߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.

ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߌߢߍ. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߛߕߎ߬ߙߊ߬
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫، ”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫.

ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߞߊߙߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߡߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߥߏ. ߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߣߐߣߌߥߵ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߡߌ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߏ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߟߵ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߍߕ ߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߞߙߝߍ.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » . « ߡߛߌߘߌߥߵ ߓߍ߯ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»

ߞߊߙߌߟߵ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߏ : « ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ».

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.” « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ. ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߏߛߓߍ.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߘߐ߫ ߸ ߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ߡߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߑߕߌߝ߭.” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲. ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߌߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

߂߇

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߛߎߞߙߎ
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߐ߫߸

ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߏ߬
ߞߊߙߕߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߗߌߞߌ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ .
ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߞߊߙߌߟ ߓߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߡߊߛߙߋ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߞߏߞߏ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߣߌ
room, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߡߊߛߌߥߵ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫.

"ߦߌߞ"߸ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߡߛߌߛߞߌ ߕߐ߭ߥߵ.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߝߋ ߘߐ߫..."

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߥߙߍ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߝߌߟߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߣߌ ߘߐ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫
ߞߟߋ߫. ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߏߟߌ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫. » ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ .
ߝߣߌߥߵ.”

“ߞߏ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.”

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߡߊ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߘߊ » . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬—”

“ߏߧߧ ߦߌߞߌ!” ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߞߊߛߌ. “ ߣߌ߲ ߝߣߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫!”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߞߊ ߗߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߘߌߡߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߫ ߣߎߙߊ ߘߌ߫.

“ߤߋ ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߡߛߌߘߌ ߟߊ!” ߞߊߙߟߌ ߓߍߕߌ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߦߋ߫؟ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߹

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߣߎߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߖߐߣߊ. ߒ
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߢߍߘߊ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߞߙߐ߫.

"ߦߋ߫؟ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ .
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߊߣߎ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߢߍߘߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬! ߏ߱߹

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߲. ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.

“ߏߥߥߥߥ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ؟»

߂߈

“ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “Owwwwww/ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ?”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߛߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߫. ߝߎ߲ߠߌ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߝߢߐ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߝߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍߡߊ ߝߣߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߲.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲ߝߟߍ ߞߊ߲߬.

ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߓߙߊ.

ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ.

ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. ߝߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫
ߔߊ߲ߔߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫
steps ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫߸ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲. ߊ߲ ߦߋ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߝߴߊ߲ ߢߊߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߟߍ ߒߞߊ߲ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߞߌߞߊ.

ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ !

ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߏ߫. ߊ߲ߥߵ

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߜ߭ߟߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߘߊ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ - ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߥߵ ߘߊ ߢߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߌ ߓߍߕߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫.

ߜߏ߬ߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲. ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ. ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߌ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߎ،
ߕߌߢߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߣߜ߭ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߢߍߘߊ ߥߌߏߛߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌ.

“ߗߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߞߐߝߍ߬. “ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬! ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ!»

“ߗߞߌ—”

« ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߞߙߐ߬ ߌ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲
ߕߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߢߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ.

“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»

“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߞߊߙߑߟߌ߫ ߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߥߌ... ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫” ߗߊߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.

"ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟"

ߗߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬؟”
